ຂຽນໂດຍ
ພວກເຮົາຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ ໍາ, ເບິ່ງປາແມວໄຂມັນລອຍໄປຕາມ.
ມີປາບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້. ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າພວກມັນໄວກວ່າຫຼືແຂງແຮງກວ່າປາອື່ນໆ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຖືກ ສໍາ
ຜັດໂດຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພີ່ມເຕີມ. ເອີ້ນມັນວ່າໂຊກດີ. ຮ້ອງມັນວ່າພຣະຄຸນ. ຫນຶ່ງ ໃນປາດັ່ງກ່າວແມ່ນສັດປ່າ.
ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເກີດ, ລາວເປັນນິທານແລ້ວ. ລາວໄດ້ເອົາການດຶງດູດຫຼາຍຮ້ອຍໂດລາກ່ວາປາໃດໆໃນອາລາບາມາ. ບາງຄົນເວົ້າວ່າປາແມ່ນຈິດວິນຍານຂອງແຮນຣີ
ວໍລສ໌, ຄົນລັກທີ່ຈົມໃນແມ່ນໍ້ານັ້ນ 60 ປີກ່ອນ. ຄົນອື່ນອ້າງວ່າລາວເປັນດິນາຊູຣ໌ທີ່ນ້ອຍກວ່າ, ທີ່ເຫຼືອຈາກສະໄຫມຄຣີຕາເຊຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງຮຸ້ນໃດໆໃນການຄາດຄະເນຫຼືຄວາມເຊື່ອບ້າດັ່ງກ່າວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມຈັບປານັ້ນຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າ. ແລະໃນມື້ທີ່ທ່ານເກີດ, ນັ້ນແມ່ນມື້ທີ່ຂ້ອຍຈັບລາວໃນທີ່ສຸດ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ: ແມງໄມ້, ການດຶງດູດ, ນ້ ໍາ ມັນຫມາກ ນັດ, ນໍ້າມັນຫມາກນັດແລະຈິດ. ແຕ່ໃນມື້ນັ້ນຂ້ອຍມີການເປີດເຜີຍ
: ຖ້າປານັ້ນເປັນຈິດວິນຍານຂອງຄົນລັກ, ການຈັບທີ່ປົກກະຕິຈະບໍ່ເຮັດວຽກ. ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວຕ້ອງການແທ້ໆ.
ນິ້ວມືຂອງທ່ານບໍ?
ຄໍາ.
ຂ້ອຍຈັບແມວຂອງຂ້ອຍກັບເສັ້ນທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາເຮັດ - ເຂັ້ມແຂງພໍທີ່ຈະຖືຂົວ
, ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ, ຖ້າຫາກວ່າພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີ - ແລະຂ້ອຍຖິ້ມຂຶ້ນແມ່ນໍ້າຂອງ.
ສັດລ້ຽງໂດດຂຶ້ນແລະຈັບມັນກ່ອນທີ່ແມວຈະຕີນ້ ໍາ.
ແລະໄວເທົ່າກັນ, ລາວໄດ້ແຕກສະອາດຜ່ານເສັ້ນນັ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດເຫັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງຂ້ອຍໄດ້. ແມວແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍ, ສັນຍາລັກຄວາມສັດຊື່ຕໍ່ເມຍຂອງຂ້ອຍ
, ໃນໄວໆນີ້ຈະເປັນແມ່ຂອງລູກຂອງຂ້ອຍ, ດຽວນີ້ຫາຍໄປໃນທ້ອງຂອງປາທີ່ບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້.
ເຮັດໃຫ້ລາວຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕິດຕາມປານັ້ນຂຶ້ນແລະລົງແມ່ນໍ້າຂອງເປັນເວລາສາມມື້ແລະສາມຄືນ
, ຈົນກວ່າຂ້ອຍໄດ້ກ່ອງລາວໃນທີ່ສຸດ.
ດ້ວຍມືທັງສອງນີ້, ຂ້ອຍຍືດເຂົ້າມາແລະຈັບປານັ້ນອອກຈາກແມ່ນໍ້າຂອງ
. ຂ້ອຍເບິ່ງລາວໂດຍກົງໃນຕາ. ແລະຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈ.
ປານີ້, ສັດປ່າ. ຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອີ້ນມັນວ່າລາວ,
ໃນເວລາທີ່ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນເປັນນາງ. ມັນໄຂມັນດ້ວຍໄຂ່, ແລະຈະວາງພວກມັນໃນມື້ໃດກໍ່ຕາມ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຢູ່ໃນສະຖານະການ. ຂ້ອຍສາມາດຂູດປານັ້ນແລະເອົາແມວຂອງຂ້ອຍຄືນໄດ້, ແຕ່ເຮັດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ກໍາ ລັງຂ້າປາແຄຕສ໌ທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດໃນແມ່ນໍ້າອາສຕັນ, ໃນໄວໆນີ້ຈະເປັນແມ່ຂອງຄົນອື່ນສິບຄົນ.
ຂ້ອຍຢາກຂາດໂອກາດທີ່ຈະຈັບປາແບບນີ້ຂອງຕົນເອງບໍ?
ແມ່ຍິງປານີ້ແລະຂ້ອຍ, ດີ, ພວກເຮົາມີຈຸດຫມາຍປາຍທາງດຽວກັນ.
ພວກເຮົາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມເທົ່າທຽມດຽວກັນ.
ແມ, ມັນເປັນຄືນຂອງເຈົ້າຢູ່.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າອາດຈະຖາມໄດ້ດີ, ເນື່ອງຈາກວ່າປາຜູ້ຍິງຄົນນີ້ບໍ່ແມ່ນຈິດວິນຍານຂອງຄົນລັກ,
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຕີຄໍາຢ່າງໄວວາໃນເວລາທີ່ບໍ່ມີຫຍັງອື່ນຈະດຶງດູດມັນ? ນັ້ນແມ່ນບົດຮຽນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນມື້ນັ້ນ, ມື້ທີ່ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເກີດ.
ບາງຄັ້ງ, ວິທີດຽວທີ່ຈະຈັບແມ່ຍິງທີ່ບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້ແມ່ນການສະ
ເຫນີ ນາງແມວແຕ່ງງານ.
ຫຍັງ, ພໍ່ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເວົ້າກ່ຽວກັບລູກຊາຍຂອງລາວບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຂໍ້ສັງເກດຕີນໃນເລື່ອງນັ້ນ. ຂ້ອຍເປັນສະພາບແວດລ້ອມ ສໍາ ລັບການປະຈົນໄພທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
. ເຊິ່ງບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ! ໂດຍກົງ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂາຍຜະລິດຕະພັນ ໃຫມ່ ໃນວິກິດາໃນມື້ທີ່ຂ້ອຍເກີດ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າບໍ? ເຈົ້າຊ່ວຍລາວອອກຈາກຄວາມຕິດພັນບໍ?
ມາແລ້ວ, ວີລ. ທຸກຄົນມັກເລື່ອງນັ້ນ.
ບໍ່ພໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກເລື່ອງນີ້. ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ, ບໍ່ຫຼັງຈາກພັນຄັ້ງ. ຂ້ອຍຮູ້ທັງ ຫມົດ ຈຸດເດັ່ນ, ພໍ່. ຂ້ອຍສາມາດບອກພວກເຂົາໄດ້ດີເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດ. ສໍາລັບຄືນ
ຫນຶ່ງ, ຄືນ ຫນຶ່ງ ໃນຊີວິດທັງ ຫມົດ ຂອງທ່ານ, ຈັກກະວານບໍ່ໄດ້ຫມູນວຽນຢູ່ອ້ອມແອວເອດວາດ ບລູມ. ມັນ ຫມູນ ວຽນຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍແລະເມຍຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈສິ່ງນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຕົວເອງໂຊກຮ້າຍ, ພໍ່. ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຫັນມັນ.
ຫຼັງຈາກຄືນນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບພໍ່ອີກເປັນເວລາສາມປີ.
ວິລຍາມ ບລູມ ຈາກສື່ມວນຊົນສະມາຄົມຖ້າຂ້ອຍສາມາດພຽງແຕ່...
ພວກເຮົາສື່ສານໂດຍກົງຂ້ອຍຄິດວ່າ. ໃນຈົດຫມາຍຂອງນາງແລະບັດຄຣິສມັສ
, ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະຂຽນ ສໍາ ລັບທັງສອງ.
ເມື່ອຂ້ອຍໂທ, ແມ່ຈະເວົ້າວ່າພໍ່ຢູ່ພາຍນອກຂັບລົດ
. ຫຼືລອຍນ້ ໍາ ໃນສະລອຍນໍ້າ.
ແທ້ຈິງກັບຮູບແບບ, ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບການບໍ່ເວົ້າຂອງພວກເຮົາ.
ຄວາມຈິງແມ່ນ, ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງຂອງຕົວເອງໃນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວເຫັນຫຍັງກ່ຽວກັບຕົວເອງໃນການຂ້ອຍ. ພວກເຮົາຄືກັບຄົນແປກໃຈທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີຫຼາຍ.
ໃນການບອກເລື່ອງຊີວິດຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ, ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະແຍກຄວາມຈິງຈາກເລື່ອງນິທານ,
ຜູ້ຊາຍຈາກນິທານ. ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນການບອກມັນຕາມວິທີທີ່ລາວບອກຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມຫມາຍຢູ່ສະເຫມີ, ແລະສ່ວນໃຫຍ່ມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ລາວເອົາປາແມວຂຶ້ນສູ່ໃບຫນ້າຂອງລາວ. ເບິ່ງມັນໂດຍກົງໃນຕາ.
ການຕີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນສັດລ້ຽງ spits ອອກວົງຄໍາຂອງເອດວາດ.
ແຕ່ເລື່ອງນີ້ເປັນເລື່ອງແບບນັ້ນ.
ດຽວນີ້, ທ່ານນາງບລູມ,
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍດັນທີ່ດີດຽວ. ໃນສາມ. ຫນຶ່ງ...
ຈັບເດັກນ້ອຍນັ້ນ!
ການເກີດຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະ ກໍາ ນົດຄວາມໄວ ສໍາ ລັບຊີວິດທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງລາວ. ບໍ່ຍາວກວ່າຜູ້ຊາຍສ່ວນໃຫຍ່
, ແຕ່ໃຫຍ່ກວ່າ. ແລະເລື່ອງລາວທີ່ແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ, ການສິ້ນສຸດແມ່ນແປກທີ່ສຸດໃນທັງ ຫມົດ ຕະຫຼອດເວລາ.
ສະບາຍດີ ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເປັນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ. ອູຮູ. ໂອ້.
ດຣ ເບນເນັດເວົ້າຫຍັງ? ດີ. ບໍ່, ແນ່ນອນ
, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວ. ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ.
ມັນບໍ່ດີ.
ມັນຫຼາຍກ່ວາທີ່ພວກເຂົາຄິດ. ພວກເຂົາຈະຢຸດການເຄໂມ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປ.
ບາງທີໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນອັນໃດ? ແມວໃນຈານ, ຫມາໃນທາງບໍ?
ຄົນກ່ຽວກັບຊະຍາກອນ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນອີກຕໍ່ໄປໄດ້
. ເຈົ້າມີຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ.
ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່. ໃນເບື້ອງຕົ້ນ.
ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ເກີດຂຶ້ນໃນສະບາທີ່ຢູ່ພາຍນອກອາສຕັນ. ເດັກນ້ອຍບໍ່ຄວນອອກໄປໃນສະ ບາ, ເນື່ອງຈາກຊ້າງແລະແມງໄມ້ແລະຊາຍເຄື່ອນທີ່ຈະຈູດເຈົ້າກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສາມາດຮ້ອງໄຫ້ໄດ້
. ແຕ່ມີຫ້າຄົນຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຄືນນັ້ນ: ຂ້ອຍ, ຣູຕີ, ວີລບູຣ໌ ຟຣີລີ, ແລະອ້າຍນ້ອງ Price, ດອນແລະຊັກກີ.
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນຮ້ານຄ້າ.
ແສງໄຟແສງສະຫວ່າງສົດໃສຜ່ານໄປ. ພວກເຮົາແມ່ນ...
ແຊກເກີ, ເປີດແສງໄຟໄຟຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີແບັດເຕີຣີເລີຍ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເອົາມັນມາເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ໃນສະບາບກັບຊະຍາກອນແລະບໍ່ມີແສງໄຟ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍວ່ານາງມີຕາແກ້ວ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່ານາງໄດ້ຮັບມັນຈາກຈິປິນ.
ຈິປຊີແມ່ນຫຍັງ?
ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນຈິປຊີ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນສາບານໂຕ. ມີແມ່ຍິງຢູ່.
ສະບາຍດີ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ປິດແສງໄຟໄຟຂອງທ່ານ! ນາງຈະເຫັນພວກມັນ.
ດຽວນີ້, ມັນເປັນຄວາມຮູ້ທົ່ວໄປວ່າເມືອງສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ມີຂະຫນາດໃດຫນຶ່ງມີຊະຍາກອນ, ຖ້າຫາກວ່າພຽງແຕ່ເພື່ອກິນເດັກນ້ອຍທີ່ກະທໍາຜິດແລະຫມາແມວບາງຄັ້ງທີ່ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນສວນຂອງນາງ
. ຊະຍາວກໍາລັງໃຊ້ກະດູກເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອຖິ້ມຄໍາຊະຍາແລະຄໍາສາບານທີ່ເຮັດໃຫ້ດິນບໍ່ມີຜົນຜະລິດ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນບັນດາຊະຍາກອນທັງ ຫມົດ ໃນອາລາບາມາ, ມີຄົນ ຫນຶ່ງ
ທີ່ຢ້ານກົວທີ່ສຸດ. ເພາະວ່ານາງມີຕາແກ້ວດຽວ, ເຊິ່ງຖືກກ່າວວ່າມີພະລັງທາງບິດ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າຖ້າເຈົ້າເບິ່ງມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
, ເຈົ້າສາມາດເຫັນວ່າເຈົ້າຈະຕາຍແນວໃດ.
ນັ້ນແມ່ນ bull-s-h-i-t, ນັ້ນແມ່ນ.
ນາງບໍ່ແມ່ນແມ້ແຕ່ຊະຍາກອນທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈຫຼາຍ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຂົ້າມາເອົາຕານັ້ນ
? ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່ານາງຮັກສາມັນໄວ້ໃນກ່ອງເທິງໂຕະນອນຂອງນາງ.
ຫຼືເຈົ້າຢ້ານເກີນໄປບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາທັນທີແລະເອົາຕານັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດມັນ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ດີ, ເຈົ້າເຮັດມັນ.
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
ເອດວາດ, ຢ່າເຮັດ!
ນາງຈະເຮັດສະບູນຈາກເຈົ້າ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເຮັດ, ນາງເຮັດຊັບອນຈາກຄົນ.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ໄວ, ປະຕູເປີດ, ເປີດເຜີຍແມ່ຍິງເຖົ້າທີ່ມີແຜ່ນໃສ່ຕາຊ້າຍຂອງນາງ
. ນາງເບິ່ງຄືວ່ານາງຕາຍເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ, ແຕ່ແຂງແຮງເກີນໄປທີ່ຈະນອນລົງ.
ແມ່, ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເອດວາດ ບລູມ, ແລະມີຄົນບາງຄົນຢາກເຫັນຕາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຂ້ອຍເອົາມັນມາ.
ມາເບິ່ງມັນແມ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍແນວໃດ. ຂ້ອຍອາຍຸແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍຕົກລົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຖົ້າເລີຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບຄວາມຕາຍແລະທັງ ຫມົດ
. ກ່ຽວກັບການເບິ່ງວ່າເຈົ້າຈະຕາຍແນວໃດ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ໃນທາງຫນຶ່ງ, ຖ້າການຕາຍແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ, ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງບາງຢ່າງ
. ແຕ່ມັນສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າບາງຢ່າງ, ບໍ່? ເພາະວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າສິ່ງອື່ນທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າສາມາດຢູ່ລອດໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າ, ຂ້ອຍຢາກຮູ້.
ຮາ. ຂ້ອຍໄປແບບນັ້ນບໍ?
ຈາກເວລານັ້ນໄປ, ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວຄວາມຕາຍອີກຕໍ່ໄປ
. ແລະ ສໍາ ລັບນັ້ນ, ຂ້ອຍເປັນຄົນບໍ່ຕາຍໄດ້.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາລອຍນ້ ໍາ. ອາຕລານຕິກ, ມັນບໍ່ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼາຍແທ້ໆ.
ຣູຕ໌ ແມັກໄຮບອນ ສະ ເຫນີ ຈະເອົາເຈົ້າຢູ່ສະຫນາມບິນ.
ພວກເຮົາເຊົ່າລົດ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດ.
ຮັສຕາ ລາວິສຕາ, ເບບີ້່.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນບິນ. ແຕ່...
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ. ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຕ້ອງ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ຢູ່ທາງລຸ່ມທາງຂວາ. ປະຕູຕິດຢູ່. ເຈົ້າຕ້ອງດຶງມັນແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນລົດຂອງດຣ ເບນເນັດບໍ?
ລາວຢູ່ເທິງກັບພໍ່ເຈົ້າ.
ລາວເປັນແນວໃດ?
ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ລາວຈະບໍ່ກິນ. ແລະຍ້ອນວ່າລາວຈະບໍ່ກິນ,
ລາວກາຍເປັນອ່ອນແອກວ່າເກົ່າ. ແລະເພາະວ່າລາວອ່ອນໄຫວກວ່າເກົ່າ, ລາວບໍ່ຢາກກິນ.
ລາວຍັງເຫຼືອເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ. ຍັງບໍ່ທັນ.
ວີລ.
ດຣ ເບນເນັດ. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ. ເມຍຂອງຂ້ອຍ, ໂຈເຊຟິນ.
ເປັນຄວາມຍິນດີ.
ເຈົ້າອາຍຸເຈັດເດືອນ.
ເຖິງມື້ນີ້.
ມັນເປັນເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າລາວເບິ່ງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າລາວຄືກັນ.
ຂ້ອຍເຫັນລາວໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ. ມັນຈະດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າກັບລາວ.
ໃຫ້ລາວດື່ມສິ່ງນີ້ຫນຶ່ງ. ລາວຈະບໍ່ເຮັດ, ແຕ່ບອກລາວວ່າລາວຕ້ອງເຮັດ.
ພໍ່?
ເຈົ້າ - - ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມແປກໃຈ.
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ການມີລູກປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ມີຜ້າຜ້າຝ້າຍແລະ burping ແລະການໃຫ້ອາຫານກາງຄືນ...
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນັ້ນບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມັນຮ້າຍແຮງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີພະຍາຍາມສໍ້ລາດບັງຫຼວງແລະເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ຜິດພາດ
, ເຕັມຫົວຂອງມັນດ້ວຍຄວາມໂງ່ແລະຍັງມັນປາກົດວ່າດີຢ່າງສົມບູນແບບ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍພໍໃຈບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ພຽງແຕ່ດື່ມເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຖັງ.
ຂ້ອຍຈະບອກນາງວ່າເຈົ້າດື່ມທັງ ຫມົດ. ທຸກຄົນຊະນະ.
ຄົນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນຫຼາຍ. ມັນຍັງບໍ່ເຖິງເວລາຂອງຂ້ອຍເທື່ອ
. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍໄປ.
ແທ້ໆ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ຂ້ອຍເຫັນມັນໃນຕາ.
ແມ່ເຖົ້າຢູ່ແຄມສະບາບ.
ນາງເປັນຊະຍາກອນ.
ບໍ່, ນາງອາຍຸສູງແລະອາດຈະໂຊກແຊງ. ບາງທີເປັນໂຣກສິກໂຊຟຣີນິກ.
ຂ້ອຍເຫັນຄວາມຕາຍຂອງຂ້ອຍໃນຕານັ້ນ. ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແບບນີ້.
ສະນັ້ນມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ຄວາມແປກໃຈສິ້ນສຸດລົງ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກທໍາລາຍມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ມີຄົນຂັບກະຕ່າກະຕູ້ກະຕ້າກະຕ່າຍກະຕູ້ນີ້ທີ່ເຄີຍຢຸດຂ້ອຍທຸກໆເຊົ້າເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກຮ້ານກາເຟແຫ່ງນີ້ຢູ່ໃກ້ກັບຫ້ອງການ
.
ດີແລ້ວ.
ແລະທຸກໆມື້ຂ້ອຍໃຫ້ລາວສີ່ແສນ. ທຸກໆມື້. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍແລະຢູ່ພາຍນອກເປັນເວລາສອງສາມອາທິດ
. ແລະເມື່ອຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ?
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນຫນີ້ຂ້ອຍສາມສິບ.
ແທ້ໆ.
ເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດວຽກຢູ່ຫ້ອງການເມື່ອໃດ?
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າກັງວົນວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ແລະເບິ່ງພວກເຮົາ. ພວກເຮົາເວົ້າດີ.
ພວກເຮົາເປັນນັກບອກເລື່ອງ, ທັງສອງພວກເຮົາ. ຂ້ອຍເວົ້າຂອງຂ້ອຍອອກ, ເຈົ້າຂຽນຂອງເຈົ້າລົງ. ສິ່ງດຽວກັນ.
ພໍ່,
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ, ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ເວີຊັນທີ່ແທ້ຈິງຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
. ເຫດການ. ເລື່ອງ. ເຈົ້າ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັກສາສະລອຍນ້ ໍາ. ຖ້າເຈົ້າຢາກເຈົ້າສາມາດ...
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສານເຄມີຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດມັນເມື່ອເຈົ້າໄປແລ້ວ, ຈື່ບໍ? ຂ້ອຍມັກເຮັດມັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນຫຍັງຫຼາຍ ສໍາ ລັບການຢູ່ເຮືອນ, ວີລ. ມັນ ຈໍາ ກັດເກີນໄປ. ແລະສິ່ງນີ້,
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ການຕິດຢູ່ໃນຕຽງ. ການຕາຍແມ່ນສິ່ງຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຕາຍ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປແບບນີ້.
ສ່ວນສຸດທ້າຍແມ່ນແປກຫຼາຍກວ່າເກົ່າ. ເຊື່ອຂ້ອຍໃນເລື່ອງນັ້ນ.
ດຣ ເບນເນັດ ກ່າວວ່າ ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຢູ່ເຮືອນເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ອາທິດ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍເຄີຍຕ້ອງຢູ່ຕຽງເປັນເວລາສາມປີ.
ເຈົ້າມີພະຍາດຫມູບໍ?
ຂ້ອຍຢາກ.
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ, ກະທູ້ກະທູ້ຂອງເອດວາດເພີ່ມຂຶ້ນນິ້ວຕໍ່ນິ້ວ
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມໄວທີ່ລາວ ກໍາ ລັງເຕີບໃຫຍ່.
ຄວາມຈິງແມ່ນ, ບໍ່ມີໃຜຮູ້ຢ່າງແທ້ຈິງວ່າມີຄວາມຜິດຫຍັງ.
ສ່ວນໃຫຍ່ແລ້ວ, ຄົນເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນເລື້ອຍໆ. ຂ້ອຍພົບຕົວເອງໃນຄວາມໄວ.
ກ້າມຊີ້ນຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕາມກັບກະດູກຂອງຂ້ອຍໄດ້, ແລະກະດູກ ຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕາມຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້. ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາສ່ວນທີ່ດີກວ່າຂອງສາມປີຖືກຈໍາກັດໄວ້ໃນຕຽງຂອງຂ້ອຍ
, ດ້ວຍໂລກປື້ມ Encyclopedia ເປັນວິທີການດຽວຂອງຂ້ອຍໃນການຄົ້ນຄວ້າ. ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນຈົນເຖິງ"Gs," ຫວັງທີ່ຈະຊອກຫາ ຄໍາ ຕອບຕໍ່ຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ, ເມື່ອຂ້ອຍຄົ້ນພົບບົດຂຽນກ່ຽວກັບປາຄໍາທົ່ວໄປ.
ຖ້າເກັບໄວ້ໃນຈານນ້ອຍໆ, ປາຄໍາຈະຍັງນ້ອຍຢູ່. ດ້ວຍພື້ນທີ່ຫຼາຍຂຶ້ນ,
ປາສາມາດເຕີບໃຫຍ່ໄດ້ສອງເທົ່າ, ສາມເທົ່າ, ຫຼືສີ່ເທົ່າຂະຫນາດຂອງມັນ.
ມັນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍໃນເວລານັ້ນ, ວ່າບາງທີເຫດຜົນຂອງການເຕີບໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າຂ້ອຍຖືກ ກໍາ
ນົດໄວ້ ສໍາ ລັບສິ່ງໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ບໍ່ສາມາດມີຊີວິດຂະຫນາດປົກກະຕິໄດ້.
ທັນທີທີ່ກະດູກຂອງຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງຖິ່ນຖານໃນຮູບແບບຜູ້ໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາ,
ຂ້ອຍໄດ້ວາງແຜນຂອງຂ້ອຍເພື່ອສ້າງບ່ອນທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ ສໍາ ລັບຕົວເອງໃນອາສຕັນ.
ເອດວາດ ບລູມ!
ຂ້ອຍເປັນສິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ອາສຕັນເຄີຍເຫັນ
. ຈົນກວ່າມື້ຫນຶ່ງ, ຄົນແປກຄົນມາຮອດ.
ຍ່າງເຂົ້າມາແລະເອົາພວກມັນຂຶ້ນ. ການປະທ້ວງຂອງພວກເຂົາສືບຕໍ່ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຖືກພາໄປ
, ຫນຶ່ງ ພາຍໃຕ້ແຂນແຕ່ລະຄົນ. ພວກເຮົາຍັງບໍ່ເຫັນຄົນແປກໃຈຢ່າງເຕັມທີ່.
ລາວກິນສວນເຂົ້າທັງ ຫມົດ!
ລາວກິນຫມາຂອງຂ້ອຍ!
ຖ້າເຈົ້າຈະບໍ່ຢຸດລາວເຈົ້າເມືອງ, ພວກເຮົາຈະເຮັດ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີຄວາມຮຸນແຮງຂອງກຸ່ມຄົນໃນເມືອງນີ້
. ດຽວນີ້, ມີໃຜພະຍາຍາມເວົ້າກັບລາວບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫດຜົນກັບລາວໄດ້!
ລາວເປັນໂມສເຕີ!
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບລາວ. ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວຍ້າຍໄປໄດ້ບໍ.
ລູກຊາຍ, ສິ່ງມີຊີວິດນັ້ນສາມາດທໍາລາຍເຈົ້າໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງພະຍາຍາມ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ລາວຕ້ອງພະຍາຍາມ.
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເອດວາດ ບລູມ! ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ!
ສຽງຂອງຄົນໃຫຍ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ, ມັນພັດຜົມຂອງເອດວາດກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດຈົນກວ່າເຈົ້າຈະສະແດງຕົວເອງ.
ມີອາວຸດດ້ວຍຄວາມຮູ້ກ່ອນກ່ຽວກັບຄວາມຕາຍຂອງຂ້ອຍເອງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄົນໃຫຍ່ບໍ່ສາມາດຂ້າຂ້ອຍໄດ້
. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍມັກທີ່ຈະຮັກສາກະດູກຂອງຂ້ອຍບໍ່ແຕກ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງສາມາດຢ່າມາຍຸ້ງກັບຂ້ອຍ!ໄດ້.
ເມືອງໄດ້ຕັດສິນໃຈສົ່ງການເສຍສະຫຼະຊີວິດມະນຸດ, ແລະຂ້ອຍສະຫມັກສະ ຫມັກ.
ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເລັກນ້ອຍ, ແຕ່ມີອາຫານທີ່ດີບາງຢ່າງຢູ່ເທິງຕີນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຈະຖືກຊັກຊວນທີ່ຈະກິນພວກມັນເອງ
. ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ, ພຽງແຕ່, ຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງໄວວາ. ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກຄວາມເຈັບປວດຫຼາຍ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄດ້. ຂ້ອຍເປັນການເສຍສະຫຼະຊີວິດມະນຸດ. ຖ້າຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ
, ທຸກຄົນຈະຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນກ້າຫານ. ແລະຂ້ອຍມັກຈະເປັນອາຫານຄໍ່າກ່ວາຄົນກ່າຫານ.
ມາແລ້ວ, ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍມືຂອງຂ້ອຍ. ມັນຈະເປັນອາຫານອາຫານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢາກກິນເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນໃຜເລີຍ
. ມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍຢາກກິນຫຼາຍ. ຂ້ອຍໃຫຍ່ເກີນໄປ.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໃຫຍ່ເກີນໄປບໍ?
ບາງທີເມືອງນີ້ພຽງແຕ່ນ້ອຍເກີນໄປ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງມັນ.
ເກືອບບໍ່ມີສອງເລື່ອງໃນສະຖານທີ່ທັງ ຫມົດ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນໃນເມືອງທີ່ແທ້ຈິງ
, ພວກເຂົາມີອາຄານສູງຫຼາຍທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນເທິງຂອງພວກມັນເລີຍ.
ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົວະເຈົ້າ. ແລະພວກເຂົາມີບູເຟຕ໌ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດກິນໄດ້
. ເຈົ້າສາມາດກິນຫຼາຍໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງເສຍເວລາຂອງທ່ານໃນເມືອງນ້ອຍໆເປັນຫຍັງ
? ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່. ເຈົ້າຄວນຢູ່ໃນເມືອງໃຫຍ່.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາສົ່ງເຈົ້າມາບ່ອນນີ້.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ, Giant?
ຄາລ.
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນເອດວາດ. ແລະຄວາມຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ, ຄາລ. ແຕ່ຂ້ອຍຢາກອອກໄປກັບເຈົ້າ. ເຈົ້າຄິດວ່າເມືອງນີ້ນ້ອຍເກີນໄປ
ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ດີ, ມັນນ້ອຍຫຼາຍ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນການຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກມື້ຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກບໍ?
ຂ້ອຍມັກທຸກໆນິ້ວສີ່ແມວຂອງມັນ. ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກວ່າແຄມໃກ້ຊິດກັບຂ້ອຍ.
ຊີວິດຂອງຜູ້ຊາຍສາມາດເຕີບໃຫຍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ຂະຫນາດໃດຫນຶ່ງໃນສະຖານທີ່ເຊັ່ນນີ້. ສະນັ້ນເຈົ້າຈະເວົ້າແນວໃດ? ເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ?
ດີແລ້ວ.
ດຽວນີ້ກ່ອນ, ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າພ້ອມ ສໍາ ລັບເມືອງ.
ເອດວາດ ບລູມ, ລູກຊາຍຄົນທໍາອິດຂອງອາສຕັນ, ມັນເປັນດ້ວຍຫົວໃຈຫນັກທີ່ພວກເຮົາເຫັນເຈົ້າໄປ.
ແຕ່ເອົາປຸ່ມນີ້ກັບເຈົ້າໄປເມືອງ, ແລະຮູ້ວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການກັບມາ, ປະຕູຂອງພວກເຮົາທັງ ຫມົດ ເປີດໃຫ້ເຈົ້າ.
ຕອນບ່າຍນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກອາສຕັນ, ທຸກຄົນເບິ່ງຄືວ່າມີຄໍາແນະນໍາ.
ຊອກຫາຕົວເອງເປັນເດັກຍິງທີ່ດີເລີດ! ຢ່າເຊື່ອໃຜໃນແຄນຕັກກີ
! ລະວັງຄວາມພູມໃຈຂອງທ່ານ, ເອດວາດ ບລູມ!
ແຕ່ມີຄົນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຖືຄໍາແນະນໍາຫຼາຍກວ່າຄົນອື່ນທັງ ຫມົດ.
ຄວາມວຸ້ນວາຍຊ້າລົງແລະງຽບສະຫງົບ, ຄືກັບວ່າການຊະຍາກອນທີ່ແປກໃຈໄດ້ຖືກຖິ້ມ. ນາງເຄື່ອນໄຫວໃຫ້ເອດວາດຍອມລົງ,
ເພື່ອວ່ານາງສາມາດສັ່ນສະເທືອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບລາວໄດ້. ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍິນສຽງຂອງນາງໄດ້.
ນາງເວົ້າວ່າ
ປາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນແມ່ນໍ້າຂອງຈະກາຍເປັນແບບນັ້ນໂດຍບໍ່ເຄີຍຖືກຈັບ.
ດີ. ຂອບໃຈ.
ນາງເວົ້າຫຍັງ?
ມັນເອົາຊະນະຂ້ອຍ.
ມີເສັ້ນທາງສອງເສັ້ນທາງອອກຈາກອາສຕັນ, ຫນຶ່ງ ໃຫມ່ ທີ່ຖືກປູຢາງ, ແລະ ຫນຶ່ງ ທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
. ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເສັ້ນທາງເກົ່າອີກແລ້ວ, ແລະມັນໄດ້ພັດທະນາຊື່ສຽງຂອງການຖືກລໍາບາກ.
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະກັບຄືນໄປອາສຕັນ,
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເວລາທີ່ດີເທົ່າກັບໃດກໍ່ຕາມເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່ວາງເສັ້ນທາງເກົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ໃຜທີ່ເອົາມັນບໍ?
ນັກກະວີຄົນນັ້ນ, ໂນເຕີ ວິນສລູເຮັດ. ລາວ ກໍາ ລັງໄປປາຣີ, ຝຣັ່ງ. ລາວຕ້ອງມັກມັນ, ເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜໄດ້ຍິນຈາກລາວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
. ບອກເຈົ້າວ່າຫຍັງ. ເຈົ້າໄປທາງອື່ນແລະຂ້ອຍຈະຕັດຜ່ານບ່ອນນີ້. ພົບກັບເຈົ້າຢູ່ທາງໄກ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຫນີບໍ?
ພຽງແຕ່ເພື່ອແນ່ໃຈວ່າ, ເຈົ້າສາມາດເອົາຊຸດຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ແອດວາດທີ່ກັດກັ້ນແລະຫວານຍືດອອກຈາກແມງໄມ້ທີ່ສັ່ນສະເທືອນຕ່າງໆທີ່ບິນໄປຫາລາວ
, ສຸດທ້າຍເອົາ ຫມວກ ຂອງລາວເພື່ອຕີພວກມັນ.
ເຈົ້າໂຊໂນຟາໂງ່...
ແນ່ນອນວ່າ, ຢູ່ທາງຫນ້າລາວເຫັນເສັ້ນທາງຖືກປົກຄຸມດ້ວຍເຄືອຂ່າຍແມງໄມ້ຫນາແຫນ້ນ
, ຫນັກຈາກຝົນຕົກ.
ມີຈຸດທີ່ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນຈະຈູດຄວາມພູມໃຈຂອງລາວແລະຍອມຮັບວ່າລາວໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງ
. ຄວາມຈິງແມ່ນ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີສະຕິປັນຍາເລີຍ.
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້ກ່ຽວກັບໂຮງຮຽນວັນອາທິດແມ່ນວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຍາກຫຼາຍຂຶ້ນ, ມັນໄດ້ຮັບລາງວັນຫຼາຍຂຶ້ນໃນທີ່ສຸດ.
ເພື່ອນ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າ. ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ເອດວາດ ບລູມ.
ດອກໄມ້ຄືກັບດອກໄມ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້. ມາແລ້ວ! ຢູ່ບ່ອນນີ້. ເອດວາດ ບລູມ
. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງເຈົ້າເທື່ອ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຂ້ອຍບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ທາງສັ້ນທາງ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ມັນເກືອບຈະຂ້າຂ້ອຍ.
ມມມມ. ຊີວິດຈະເຮັດແບບນັ້ນກັບເຈົ້າ. ແລະຄວາມຈິງແລ້ວ
, ທາງຍາວແມ່ນງ່າຍກວ່າ, ແຕ່ມັນຍາວກວ່າ.
ຍາວນານຫຼາຍ.
ແລະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້, ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ.
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເມືອງຂອງສເປັກເຕີ. ຄວາມລັບທີ່ຖືກຮັກສາໄວ້ດີທີ່ສຸດໃນອາລາບາມາ.
ມັນເວົ້າວ່າຢູ່ນີ້ເຈົ້າມາຈາກອາສຕັນ, ແມ່ນບໍ? ຄົນສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາມີຈາກອາສທອນແມ່ນໂນເຕີ ວິນສລູ.
ນັກກະວີ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວບໍ?
ລາວຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊື້ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ. ສະຫວັນນະເຂດ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ລາວບອກເຈົ້າ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຕ້ອງພົບຄົນຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍຊ້າແລ້ວ.
ລູກຊາຍ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ເຈົ້າໄວແລ້ວ.
ດຽວນີ້ບອກຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ pie ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍກິນ.
ມັນເປັນແທ້ໆ.
ເຈນນີຫນຸ່ມ ກໍາ ລັງຕັດສາຍແອວໃສ່ເກີບຂອງເອດວາດຢ່າງລັບໆ.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ນີ້ລົດຊາດດີກວ່າ. ເຖິງແມ່ນວ່ານ້ ໍາ ແມ່ນຫວານ. ບໍ່ເຄີຍຮ້ອນເກີນໄປ, ເຢັນຫຼາຍ, ອຸ່ນເກີນໄປ.
ໃນຕອນກາງຄືນລົມພັດຜ່ານຕົ້ນໄມ້ແລະເຈົ້າຈະສາບານໂຕວ່າມີສິມຟອນີທັງ ຫມົດ ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ, ຫຼິ້ນພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ເຮ້!
ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍຕ້ອງການພວກມັນ!
ບໍ່ມີພື້ນທີ່ອ່ອນກວ່າເມືອງ.
ມັນສວຍງາມ!
ລາວເປັນນັກກະວີທີ່ໄດ້ຮັບລາງວັນຂອງພວກເຮົາ.
ບາງຄັ້ງໃນຄວາມຝັນ, ເຈົ້າຈະໄປຢ້ຽມຢາມສະຖານທີ່ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນທັນທີ
, ເຕັມໄປດ້ວຍເພື່ອນທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພົບກັນເລີຍ.
ຜູ້ຊາຍອາດຈະເດີນທາງຕະຫຼອດຊີວິດຂອງລາວແລະບໍ່ເຄີຍພົບບ່ອນທີ່ຊົມເຊີຍຫຼາຍ
. ການເດີນທາງຂອງຂ້ອຍເກືອບບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍໄດ້ມາຮອດແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບກະວີນີ້ເປັນເວລາ 12 ປີແລ້ວ.
ແທ້ໆ.
ມີຄວາມຄາດຫວັງຫຼາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ແຟນຂອງຂ້ອຍຜິດຫວັງ.
ມັນມີຄວາມຍາວພຽງແຕ່ສາມແຖວເທົ່ານັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ສະແດງວຽກງານທີ່ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນໄປ.
ເຈົ້າເຄີຍເສຍໃຈບໍວ່າບໍ່ໄດ້ໄປປາຣີ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດເຫັນບ່ອນໃດທີ່ດີກວ່າບ່ອນນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າເປັນນັກກະວີ. ເຈົ້າຄວນສາມາດເຮັດໄດ້.
ແລະບາງທີຖ້າເຈົ້າເຫັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ, ເຈົ້າສາມາດ.
ໃນຂະນະທີ່ມັນກໍາລັງຈະໂຈມຕີ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ! ຂ້ອຍເຮັດມັນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດຊ້າງ.
ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ສະບາຍດີ?!
ມີແມງໄມ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ເຈົ້າເຫັນຜູ້ຍິງຄົນນັ້ນບໍ?
ນາງເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ດີ, ນາງ... ອູ...
ນາງເປັນນິກິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນແມ່ຍິງ, ມັນແມ່ນປາ. ບໍ່ມີໃຜຈັບນາງເລີຍ.
ປາເບິ່ງຄືວ່າແຕກຕ່າງກັນຕໍ່ຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນເບິ່ງຄືກັບຫມາໂກນທີ່ລາວມີເມື່ອລາວເປັນເດັກນ້ອຍ, ກັບມາຈາກຄົນຕາຍ.
ຍິງ.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ສິບແປດ.
ຂ້ອຍອາຍຸແປດ. ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸສິບແປດປີ,
ເຈົ້າຈະມີອາຍຸ 28. ແລະເມື່ອຂ້ອຍມີອາຍຸ 28, ເຈົ້າຈະມີອາຍຸພຽງແຕ່ 38.
ເຈົ້າດີຫຼາຍໃນການຄິດເລກ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 38 ປີ, ເຈົ້າຈະອາຍຸ 48
. ແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງຫຼາຍເລີຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ດຽວນີ້ມັນຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈນນີຄິດວ່າເຈົ້າເປັນການຈັບທີ່ແທ້ຈິງ. ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າເປັນການຈັບທີ່ແທ້ຈິງ!
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ. ມື້ນີ້.
ເປັນຫຍັງ?
ເມືອງນີ້ແມ່ນທຸກຢ່າງທີ່ຜູ້ຊາຍສາມາດຂໍໄດ້. ແລະຖ້າຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດລົງຢູ່ນີ້,
ຂ້ອຍຈະຖືຕົວເອງເປັນໂຊກດີ. ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນ, ຂ້ອຍບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະສິ້ນ ສຸດລົງຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ.
ບໍ່ມີໃຜອອກໄປເລີຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້ແນວໃດໂດຍບໍ່ມີເກີບຂອງທ່ານ?
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນຈະເຈັບປວດຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບບ່ອນທີ່ດີກວ່າ!
ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າຈະເຮັດ.
ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະກັບມາ.
ຂ້ອຍສັນຍາ. ມື້ຫນຶ່ງ. ເມື່ອຂ້ອຍຄວນເຮັດແທ້ໆ.
ເຖິງວ່າມັນຍາກປານໃດທີ່ຈະບັນລຸສເປັກເຕີ, ຂ້ອຍຖືກກໍານົດໄວ້ທີ່ຈະໄປບ່ອນນັ້ນໃນທີ່ສຸດ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍໃດສາມາດຫຼີກເວັ້ນການບັນລຶກສິ້ນສຸດຊີວິດຂອງລາວໄດ້.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ້ນສຸດຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຕາຍ.
ເພື່ອນ!
ຢູ່ທາງຂວາຂອງລາວ, ລົງທາງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ, ເສັ້ນທາງທີ່ປູຢາງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເກີບຂອງທ່ານ?
ພວກເຂົາໄປກ່ອນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຄີຍເຫັນມັນບໍ,
ແຕ່ໂຈເຊຟິນມີຮູບບາງຮູບໃນວາລະສານ Newsweek ທີ່ຫຼ້າສຸດ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ! ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງ ອາທິດໃນໂມຣອກໂກ
ສໍາ ລັບເລື່ອງນີ້. ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາ ສໍາ ເນົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ບໍ, ໂຈເຊຟິນ, ແຕ່ຫມູອາຟຣິກາ,
ໃນບ້ານເກີດຂອງພວກເຂົາຂອງຄອງໂກ - ພວກເຂົາເວົ້າພຽງແຕ່ພາສາຝຣັ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ແທ້ໆ.
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ຈະເອົາ ຄໍາ ສີ່ ຄໍາ ອອກຈາກພວກມັນໃນພາສາອັງກິດ. ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຍ່າງຜ່ານປ່າໄມ້, ເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນພວກເຂົາເວົ້າພາສາຝຣັ່ງທີ່ລະອຽດອ່ອນທີ່ສຸດ
. ປ່າໄມ້ເຫຼົ່ານັ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ: ການເມືອງ, ຮູບເງົາ, ແຟຊັນ - ທຸກຢ່າງນອກຈາກສາສະຫນາ.
ເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນສາສະຫນາ, ພໍ່?
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບສາສະຫນາ
. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໂ ຊກຮ້າຍໃຜ.
ໂຈເຊຟິນໄດ້ໄປຄອງໂກໃນປີທີ່ຜ່ານມາແທ້ໆ.
ໂອ້, ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ແຊນດຣາເລີ່ມຖົງຖົ່ວເຫຼືອງ.
ແມ່, ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈພໍ່ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແທ້ໆວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນຫົວຂອງລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າພະຍາຍາມຖາມລາວ ຄໍາ ຖາມແລະທັນທີມັນເປັນອີກເລື່ອງ
ຫນຶ່ງ ຂອງລາວ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ວີລ, ຂ້ອຍເຮັດ. ແລະຢ່າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈໂຈເຊຟິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ມັນແຕກຕ່າງກັນ...
ບໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນ. ມັນຄືກັນຢ່າງແນ່ນອນ. ພໍ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍພົບກັນ, ພວກເຮົາພົບປະກັນ, ແລະພວກເຮົາແຕ່ງງານ
- ພວກເຮົາເລືອກກັນ - ເພາະວ່າພວກເຮົາເຂົ້າໃຈກັນໃນລະດັບພື້ນຖານບາງຢ່າງ. ພຽງແຕ່ຄືກັນກັບເຈົ້າທັງສອງ.
ຂ້ອຍແລະໂຈເຊຟິນມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າທັງສອງຄິດວິກິລາມ ບລູມເປັນຜູ້ຊາຍສະຫຼາດຫຼາຍ. ບັນຫາແມ່ນ, ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນແມ່ຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
, ແລະບໍ່ແມ່ນເປັນເມຍຂອງຄົນອື່ນ. ແລະຂ້ອຍເປັນພັນລະຍາຂອງລາວດົນກວ່າຂ້ອຍເປັນແມ່ຂອງເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫຼຸດຜ່ອນມັນໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
, ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຮູ້ລາວເລີຍ. ຫຼືຈະເຄີຍຮູ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍ. ພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້, ລາວບໍ່ໄດ້ເລືອກທີ່ຈະເປັນພໍ່ຂອງທ່ານແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເລືອກຈະເປັນລູກຊາຍຂອງລາວ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສິ້ນສຸດລົງຮ່ວມກັນ. ເຈົ້າສາມາດເລືອກຕົວເລກຈາກຖົງມືດແລະມັນຈະເປັນຄືກັນ. ຖ້າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ, ມັນເປັນສິ່ງແປກໃຈທີ່ພໍ່ແມ່ແລະລູກສາມາດທົນກັນໄດ້ເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເຈົ້າ, ແມ່. ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດຢູ່ສະເຫມີ.
ດີ, ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄວາມລັບທີ່ທ່ານ
ກໍາ ລັງພະຍາຍາມແກ້ໄຂໃນເວລານີ້.
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະລືມ, ພໍ່ເຈົ້າມີເອກະສານໃນຊັ້ນລຸ່ມທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຜ່ານ
. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນຫຍັງ.
ແມ່, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜບໍ? ຜົມບລອນດ໌.
ນາງເປັນຄູສອນຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່. ແຕ່ມັນແປກໃຈ. ນາງເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນນາງກ່ອນ. ງາມຫຼາຍ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຝັນ.
ເຈົ້າຝັນຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ຈື່ໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກມັນເປັນທີ່ສວຍງາມພິເສດ
. ເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຄໍາ ວ່ານັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ, ທີ່ສວຍໃສ?
ຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອເຈົ້າຝັນກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ. ເຊັ່ນວ່າໃນຄືນຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນທີ່ແມວນີ້ມາແລະບອກຂ້ອຍວ່າ,"ແມ່ຕູ້ຂອງເຈົ້າຈະຕາຍ
." ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍຈົນຂ້ອຍຕື່ນພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າມັນພຽງແຕ່ຝັນ, ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ. ແຕ່ຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ, ແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍສເຕຊີຕາຍແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
ມັນຮ້າຍແຮງ ສໍາ ລັບນາງ, ແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ, ເດັກຊາຍຫນຸ່ມທີ່ມີພະລັງງານປະເພດນັ້ນ. ບໍ່ເປັນສາມອາທິດຕໍ່ມາທີ່ກະຕ່າກະທູ້ກັບມາຫາຂ້ອຍໃນຄວາມຝັນແລະເວົ້າວ່າ,"ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຈະຕາຍ." ດີ,
ຂ້ອຍແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ບໍ່, ພໍ່ແມ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນວ່າມີຄວາມຢ້ານກົວ. ແລະຄວາມຈິງພໍສົມຄວນ, ວ່າຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ໃນສອງສາມອາທິດຕໍ່ມາ, ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຝັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ຈົນກວ່າຄືນຫນຶ່ງກະຕ່າບໍ່ກັບມາແລະເວົ້າວ່າ,"ພໍ່ຂອງເຈົ້າຈະຕາຍ." ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງ. ແຕ່ໃນທີ່ສຸດຂ້ອຍບອກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ແລະລາວເວົ້າວ່າຢ່າກັງວົນ,
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນວ່າລາວຖືກສັ່ນສະເທືອນ. ມື້ຕໍ່ມານັ້ນ, ລາວບໍ່ແມ່ນຕົວເອງ, ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງສະເຫມີ, ລໍຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຕົກລົງໃສ່ຫົວຂອງລາວ. ເພາະວ່າກະຕ້າບໍ່ໄດ້ບອກວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນແນວໃດ, ພຽງແຕ່ ຄໍາ ເວົ້າ
ເພາະເບິ່ງ, ແມ່ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕີຄົນຜະລິດນົມ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ນາງມີຄຣີມເພີ່ມເຕີມ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ລາວ ກໍາ ລັງຕື່ມກະຕ່າຂອງນາງ. ລາວ ກໍາ ນົດການຈັດສົ່ງຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ລາວ ກໍາ ລັງໃສ່ນ້ ໍາ ມັນຂອງນາງ.
ການປັ່ນປ່ວນຂອງນາງ churn. ການສີດນົມໃນກ່ອງນາງ.
ຢຸດເຊົາ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກົດຈິດ. ຄລິກຂວດ. ລ້າງນ້ ໍາ ກ້ອນ.
ການແຕກໄຂ່ແລະເຮັດໂອເມັດ.
ການເອົາ sherbet ເປັນກະຕ່າ.
ຂ້ອຍສາມາດຖ່າຍຮູບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຮູບ. ພຽງແຕ່ຊອກຫາຄົນສວຍງາມໃນຄໍາສັບ.
ກະລຸນາບໍ?
ຂ້ອຍມີຮູບຈາກງານແຕ່ງງານເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ມີຮູບທີ່ດີເລີດຂອງເຈົ້າແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍໄດ້ພິມເພີ່ມເຕີມເຮັດ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນຮູບຈາກງານແຕ່ງງານຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນໃດເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມີງານແຕ່ງງານ.
ແມ່ຕູ້ຂອງທ່ານບໍ່ເຄີຍຄວນແຕ່ງງານຂ້ອຍເລີຍ. ນາງຖືກແຕ່ງງານກັບຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
ລາວຈະບໍ່ບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນເລີຍບໍ? ບາງທີຄືກັນ. ລາວຈະບອກມັນທັງ
ຫມົດ ຜິດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຄວາມຈິງທັງ ຫມົດ ແລະບໍ່ມີລົດຊາດໃດໆ.
ໂອ້, ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຍາວນານບໍ?
ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນສັ້ນໆ.
ລາວຖືກຖືໂດຍເດັກຊາຍນ້ອຍໆ. ລາວຕົກລົງເທິງກະຕ່າຂອງພໍ່ຂອງລາວ
, ຖືກພາໄປສູ່ແຖບເທິງໃຫຍ່. ພວກເຮົາແມ່ນ...
ຂ້ອຍຫາກໍ່ອອກຈາກອາສຕັນແລ້ວ, ແລະ ກໍາ ລັງເດີນທາງເພື່ອຄົ້ນພົບຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງຂ້ອຍ
. ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນຫຍັງຢ່າງແນ່ນອນ, ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຄວ້າໂອກາດທຸກຢ່າງທີ່ສະແດງຕົວເອງ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ທ່ານອາດຈະຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ແປກໃຈ. ເຈົ້າອາດຈະຄິດວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນສິ່ງແປກປະຫຼາດ
. ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເດີນທາງໄປຫ້າແຄມຂອງໂລກ, ແລະຂໍບອກເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງນີ້ເລີຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍພົບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້, ລາວ ກໍາ ລັງເກັບແອຣັງຈ໌ໃນຟລໍຣິດາ. ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງລາວເອີ້ນລາວວ່າ El Penumbra - Shadow - ເພາະວ່າເມື່ອເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ຂ້າງລາວ,
ລາວປິດແສງສະຫວ່າງຂອງມື້. ລາວສາມາດເອົາຕົ້ນໄມ້ທັງ ຫມົດ ໃນມືຂອງລາວແລະສັ່ນສະເທືອນ ຫມາກ ໄມ້. ຂ້ອຍຕ້ອງຈ່າຍຫົວຫນ້າທີມງານຂອງລາວ 10,000 ໂດລາພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນກັບຂ້ອຍໄດ້.
ບໍ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນ, ແມ່. ແຕ່ຖ້າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢາກ, ລາວສາມາດສັ່ນສະເທືອນຫົວຂອງທ່ານລະຫວ່າງຕີນຂອງລາວ. ແຕ່ລາວຈະບໍ່ເຮັດ.
ລາວຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ, ພວກຄົນ, ເພາະວ່າລາວເປັນ Giant ທີ່ອ່ອນແອຂອງພວກເຮົາເອງ. ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ຂ້ອຍໃຫ້ທ່ານໂກລັສສ໌!
ຈາກມຸມຕໍ່າຫຼາຍ, ພວກເຮົາເບິ່ງຂຶ້ນເພື່ອເບິ່ງວ່າລາວໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍປານໃດ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າເຕັມໄປດ້ວຍສະຫວັນ
. ດ້ວຍຫົວທີ່ຕັດແລະສະໂມສອນໃຫຍ່ຂອງລາວ, ລາວເບິ່ງຄືກັບໂອເກີຫຼາຍກ່ວາຜູ້ຊາຍ.
ຢືນຂຶ້ນ, ແສງສະຫວ່າງທີ່ສ່ອງແສງຕ້ອງຂະຫຍາຍອອກພຽງແຕ່ເພື່ອຖືລາວ. ລາວສູງກວ່າໂກໂລສສສ໌.
ມີການຢອກຊື່ໆຈາກຄົນຊົມເຊີຍ, ພ້ອມກັບການຄາດຫວັງທີ່ເຄັ່ງຕຶງ - ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປ?
ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ? ລາວເວົ້າບໍ? ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ຄາລ.
ບອກຂ້ອຍແຄລ, ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນ ຄໍາ ວ່າ"ການຮັບໃຊ້ທີ່ບໍ່ເຕັມໃຈບໍ?"
ສັນຍາທີ່ບໍ່ມີຈິດໃຈບໍ?
ດີຫຼາຍ, ດີຫຼາຍ. ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ມັນເປັນໃນຄືນນັ້ນແຄລພົບກັບຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງລາວ
. ແລະຂ້ອຍພົບກັບຂອງຂ້ອຍ. ເກືອບ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເມື່ອເຈົ້າພົບກັບຄວາມຮັກຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ, ເວລາຢຸດເຊົາ. ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ບອກເຈົ້າ, ແມ່ນວ່າເມື່ອເວລາເລີ່ມຕົ້ນອີກຄັ້ງ, ມັນເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງໄວວາເພີ່ມເຕີມເພື່ອຈັບກຸມ.
ຄໍລັສສ໌ ກໍາ ລັງຈັບນິ້ວມືເພື່ອຂັບລົດ.
ລົດບັນທຸກສຸດທ້າຍຢຸດແລະປ່ອຍໃຫ້ລາວຂຶ້ນທາງຫຼັງ.
ເຮ້ ເດັກນ້ອຍ! ເພື່ອນຂອງທ່ານຫາກໍ່ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເປັນດາວ.
ນັ້ນດີເລີດ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນລູກຄ້າຕົກໃຈຫຼາຍນັບຕັ້ງແຕ່ຊ້າງນັ່ງຢູ່ເທິງເມຍຂອງຊາວກະສິກອນນັ້ນ. ເຂົ້າໃຈບໍ?"ຕົກໃຈບໍ?"
ເບິ່ງ! ຜູ້ໃຫຍ່ມັກມັນ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນແມ່ຍິງທີ່ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານ,
ຂ້ອຍຮູ້ມັນ. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສູນເສຍນາງ.
ການພັກຜ່ອນທີ່ຍາກ.
ຜູ້ຊາຍສ່ວນໃຫຍ່ຕ້ອງແຕ່ງງານກ່ອນທີ່ຈະສູນເສຍເມຍຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍຊອກຫານາງ
. ນັ້ນຫຼືຕາຍຄົນດຽວ.
ພຣະເຢຊູ, ເດັກນ້ອຍ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.
ງາມແທ້ໆ, ຜົມບລອນດ໌, ຫມວກ ສີຟ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກພໍ່ເຖົ້າຂອງນາງ. ເພື່ອນຂອງຄອບຄົວ.
ນາງເປັນໃຜ? ນາງອາໄສຢູ່ໃສ?
ເດັກນ້ອຍ. ຢ່າເສຍເວລາຂອງທ່ານ. ນາງອອກຈາກລີກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍເລີຍ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ. ເຈົ້າເປັນສິ່ງແວດລ້ອມຮ້ອນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ Hickville, ແຕ່ຢູ່ນີ້ໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ, ເຈົ້າມີ
squat ໄດ້. ເຈົ້າບໍ່ມີແຜນການ. ເຈົ້າບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ. ເຈົ້າມີຫຍັງນອກຈາກເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໃນຫຼັງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍມີຖົງຫຼັງເຕັມໄປດ້ວຍເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ!
ມີຄົນລັກຖົງຫຼັງຂອງຂ້ອຍ.
ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າເປັນປາໃຫຍ່ໃນຖ້ວມນ້ອຍໆ. ນີ້ແມ່ນຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນມະຫາສະຫມຸດ, ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈົມນ້
ໍາ. ເອົາ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ຂອງຂ້ອຍແລະກັບຄືນໄປເມືອງ Puddleville. ເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີແຜນການ. ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເດັກຍິງນັ້ນແລະແຕ່ງງານກັບນາງແລະໃຊ້ເວລາສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍກັບນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະມີວຽກເຮັດວຽກຖ້າເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍຫນຶ່ງ.
ແລະຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ມີຫຼາຍ, ແຕ່ນຂ້ອຍມີຄວາມຕັດສິນໃຈຫຼາຍກ່ວາຜູ້ຊາຍໃດທີ່ທ່ານຈະພົບກັນ.
ຂໍໂທດແມ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກຄືນແລະມື້, ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ
. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງບອກຂ້ອຍວ່ານາງເປັນໃຜ.
ທຸກໆເດືອນທີ່ທ່ານເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າສິ່ງດຽວກ່ຽວກັບນາງ. ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ສະ ເຫນີ ສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ຈາກເວລານັ້ນໄປ, ຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ຄາລາວາຍຂໍ, ແລະສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ
. ຂ້ອຍຈະໄປສາມມື້ໂດຍບໍ່ຢຸດກິນ, ແລະສີ່ມື້ໂດຍບໍ່ມີນອນ.
ສິ່ງດຽວທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຍືນຍົງແມ່ນ ຄໍາ ຫມັ້ນ
ສັນຍາທີ່ຈະພົບກັບເດັກຍິງທີ່ຈະເປັນເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ທ່ານ ຄາລາວເວ! ມື້ນີ້ເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ເດືອນແລ້ວ.
ເດັກຍິງຄົນນີ້, ຄວາມຮັກຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ
. ດອກໄມ້ທີ່ມັກຂອງນາງແມ່ນ daffodils.
ດາວໂຟດິລ໌. ດາຟອດີລ໌!
ດາວໂຟດິລ!
ຕາມຄໍາເວົ້າຂອງລາວ,
ທຸກໆເດືອນແອມສ໌ຈະບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫມ່ກ່ຽວກັບແມ່ຍິງຂອງຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
ນາງຈະໄປວິທະຍາໄລ!
ດົນຕີ! ນາງມັກດົນຕີ. ຂ້ອຍຮັກດົນຕີເຊັ່ນກັນ!
ໃນໄລຍະຫຼາຍເດືອນ, ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບແມ່ຍິງທີ່ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານ
, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຊື່ຂອງນາງ, ແລະບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ຈະຊອກຫານາງ.
ທ່ານ ຄາລາວເວ! ມັນແມ່ນເອດວາດ ບລູມ. ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ບໍ່ລໍຖ້າ!
ມັນກັບຄືນການຕີຕໍ່ມາດ້ວຍກະດານໄຟໄຫມ້,
ເຊິ່ງມັນຫຼຸດລົງຢູ່ຕີນຂອງເອດວາດ. ຫລັງຂອງມັນຕີໄປແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ມັນແມ່ນໃນຄືນນັ້ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າສິ່ງສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຖືວ່າຮ້າຍແຮງຫຼືຮ້າຍແຮງແມ່ນພຽງແຕ່ຄົນດຽວ
, ແລະຂາດຄວາມລະອຽດອ່ອນທາງສັງຄົມ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າຫຍັງເລີຍ, ແມ່ນບໍ?
ກະຕ່າສອງສາມກະຕ່າ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນພວກມັນຕາຍແລ້ວ.
ນັ້ນຈະອະທິບາຍຄວາມບໍ່ສະອາດອາຫານ.
ຂ້ອຍຜິດກ່ຽວກັບເຈົ້າແມ. ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ມີຫຼາຍ, ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ
, ເຈົ້າມີຫຼາຍ. ເຈົ້າສາມາດເອົາເດັກຍິງໃດກໍ່ໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກມີພຽງແຕ່ຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ນາງຊື່ວ່າ ແຊນດຣາ ແທມປລຕັນ. ນາງຈະໄປອູບູນ.
semester ເກືອບສິ້ນສຸດລົງ, ສະນັ້ນເຈົ້າຄວນໄວຂຶ້ນ.
ຂອບໃຈ
ໂຊກດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກການອວຍພອນຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍໂດດລົດໄຟສາມຄົນເພື່ອໄປຫາອູບູນໃນຕອນບ່າຍນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ, ແຕ່ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນເອດວາດ ບລູມແລະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາສາມປີທີ່ຜ່ານມາເຮັດວຽກເພື່ອຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ. ຂ້ອຍຖືກຍິງແລະຖືກດອກແລະຖືກຕີນສອງສາມຄັ້ງ, ມີກະດູກຂາຂອງຂ້ອຍແຕກສອງຄັ້ງ, ແຕ່ມັນທັງ ຫມົດ
ມີຄ່າທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ນີ້, ດຽວນີ້, ແລະໃນທີ່ສຸດຈະສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້. ເພາະວ່າຂ້ອຍຖືກກໍານົດທີ່ຈະແຕ່ງງານກັບເຈົ້າ. ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຕັ້ງແຕ່ຊົ່ວຄາວ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໃນວົງຈອນ. ແລະຂ້ອຍຮູ້ມັນດຽວນີ້ຫຼາຍ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຈະພົບໃນມື້ນີ້...
ບໍ່ ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຖືກແຕ່ງງານແລ້ວ.
ໂອ້.
ແຕ່ເຈົ້າຜິດ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າຢ່າງຫນ້ອຍໂດຍຊື່ສຽງ. ເອດວາດ ບລູມຈາກອາສຕັນ. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງແຕ່ງງານກັບເດັກຊາຍຈາກອາຊຕັນແທ້ໆ. ດອນ ປຣາຍສ໌. ລາວໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າສອງສາມປີ.
ດີ. ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ລົບກວນເຈົ້າ.
ຢຸດຢັ້ງ. ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ. ເດັກຊາຍຄົນທຸກຍາກນັ້ນ.
ກໍານົດມີວິທີທີ່ໂຊກຮ້າຍໃນການຫມູນວຽນຢູ່ເທິງເຈົ້າ. ຫຼັງຈາກການເຮັດວຽກທັງ ຫມົດ
ນີ້ເພື່ອອອກຈາກອາສຕັນ, ເດັກຍິງທີ່ຂ້ອຍຮັກດຽວນີ້ຖືກແຕ່ງງານກັບຄົນໂງ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງມັນ.
ມີເວລາທີ່ຜູ້ຊາຍຕ້ອງຕໍ່ສູ້, ແລະເວລາທີ່ລາວຕ້ອງຍອມຮັບວ່າຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງລາວຖືກສູນເສຍ
, ວ່າເຮືອໄດ້ເດີນເຮືອ, ແລະວ່າພຽງແຕ່ຄົນໂງ່ເທົ່ານັ້ນຈະສືບຕໍ່.
ຄວາມຈິງແມ່ນ, ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ຕະຫຼອດໄປ.
ແຊນດຣາ ແທມປລຕັນ! ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ! ແລະຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານເຈົ້າ!
ເອດວາດຢືນຢູ່ກາງທະເລຂອງດອກໄມ້. ລາວລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫົກຊົ່ວໂມງ.
ດາວໂຟດິລ?
ພວກມັນແມ່ນດອກໄມ້ທີ່ມັກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໄດ້ຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍໂທຫາທຸກບ່ອນໃນຫ້າລັດແລະອະທິບາຍວ່ານີ້ແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເມຍຂອງຂ້ອຍແຕ່ງງານຂ້ອຍໄດ້
.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຮູ້ໄວ້ຕະຫຼອດຊີວິດ.
ແຊນດຣາ!
ມັນເປັນດອນ. ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກແບບນັ້ນ, ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ບລູມ!
ດອນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່? ນີ້ແມ່ນເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ. ຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງເປັນຂອງໃຜເລີຍ.
ຢຸດຢັ້ງ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ບລູມ? ຢ້ານກົວເກີນໄປທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ກັບ?
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຮັບການຕີຂອງຊີວິດ, ມັນແມ່ນດອນ
Price ຜູ້ທີ່ຖືກເອົາຊະນະໃນທີ່ສຸດ.
ການເຄື່ອນໄຫວທາງຮ່າງກາຍທັງ ຫມົດ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມຜິດພາດຂອງວາວເກີດເກີດຂຶ້ນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ
. ເວົ້າງ່າຍໆ, ຫົວໃຈຂອງລາວບໍ່ແຂງແຮງພໍສົມຄວນ.
ດອນ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ແຕ່ງງານເຈົ້າເລີຍ.
ຫຍັງ. ເຈົ້າຮັກຄົນນີ້ບໍ?
ລາວເກືອບເປັນຄົນແປກໃຈແລະຂ້ອຍມັກລາວກວ່າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຊັກຊວນເຈົ້າແນວໃດໃຫ້ຢຸດເຊົາ?
ອອກໄປກັບຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ.
ດັ່ງທີ່ມັນປະກົດວ່າ, ແຊນດຣາສາມາດຮັກສາວັນທີດຽວກັນຂອງນາງຢູ່ໂບດ
. ພຽງແຕ່ຜົວເມຍໄດ້ປ່ຽນແປງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ມີງານແຕ່ງງານໃນສາດສະຫນາຈັກ.
ດີ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກກໍານົດໄວ້, ແຕ່ມີຄວາມສັບສົນ.
ມັນເປັນຢາທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າດອກດອກບໍ?
ຄວາມຈິງແມ່ນ, ຂ້ອຍຢາກດື່ມຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
. ບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງແທ້ໆ.
ມີຄັ້ງຫນຶ່ງເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸສິບຫນຶ່ງ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບງານແຕ່ງງານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລືມ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ tangent. ເບິ່ງ, ຜູ້ຊາຍສ່ວນໃຫຍ່,
ພວກເຂົາຈະບອກເລື່ອງໂດຍກົງຜ່ານ, ແລະມັນຈະບໍ່ສັບສົນ, ແຕ່ມັນຈະບໍ່ຫນ້າສົນໃຈເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍມັກເລື່ອງຂອງທ່ານ.
ແລະຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
ດຽວນີ້. ເລື່ອງກ່ຽວກັບການເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບວົງຈອນແມ່ນເຈົ້າບໍ່ມີທີ່ຢູ່ປົກກະຕິ
, ແລະຫຼັງຈາກສາມປີຂ້ອຍມີຈົດຫມາຍທີ່ບໍ່ສົ່ງຫຼາຍ.
ໃນໄລຍະສີ່ອາທິດທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງຫມໍ,
ຜູ້ຈັດການຈົດຫມາຍໃນທີ່ສຸດໄດ້ຈັບຂ້ອຍ.
ມັນປາກົດວ່າໃນຂະນະທີ່ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍເປັນຂອງແຊນດຣາ,
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂອງລັດຖະບານສະຫະລັດ.
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນກອງທັບແມ່ນເຖິງສາມປີໃນເວລານັ້ນ, ແລະຫຼັງຈາກລໍຖ້າສາມປີພຽງແຕ່ເພື່ອພົບກັບແຊນດຣາ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ລອດໄດ້ທີ່ຢູ່ຫ່າງຈາກນາງເປັນເວລາດົນນານນັ້ນ
. ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເອົາຫນ້າທີ່ອັນຕະລາຍທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດພົບໄດ້, ດ້ວຍຄວາມຫວັງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເວລາຂອງຂ້ອຍຫຼຸດລົງເປັນ ຫນ້ອຍ ກວ່າ ຫນຶ່ງ ປີ.
ຜູ້ຊາຍໂດດອອກຄົນຫນຶ່ງຕໍ່ຄົນຫນຶ່ງ, ການຕົກລົງຂອງພວກເຂົາຖືກຕັດໄປສູ່ສາຍຫຼັກ
. ເມື່ອເວລາຂອງລາວມາຮອດ, ເອດວາດໂດດ...
ບາງຄັ້ງເດັກຍິງສາມາດຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວຫຼາຍໂດຍບໍ່ມີຄົນຮັກທີ່ຈະເອີ້ນນາງເອງ. ບາງຄັ້ງມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ
, ນາງຢາກລະເບີດ. ຢາກຈັບຜູ້ຊາຍ ທໍາ ອິດທີ່ນາງເຫັນແລະຕັດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງລາວ.
ຄູ່ແຂ່ງທີ່ຕັດສິນໃຈຂອງລາວຕິດຕາມລາວລົງ.
ແຕ່ນາງຈະບໍ່ເຮັດ. ບໍ່, ນາງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ນາງຕ້ອງການຜູ້ຊາຍພິເສດພິເສດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ
. ເພາະວ່າເດັກຍິງນັ້ນ, ຜູ້ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ, ນາງມີຄວາມຕ້ອງການ, ແຕ່ນາງມີຄວາມຕ້ອງການ.
ມີໃຜຕ້ອງການບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍມີຄວາມຜະຈົນໄພສອງຄັ້ງ, ຮ້ອງໄຫ້ສອງຄັ້ງ. ສອງຄັ້ງໃນເວລາທີ່ບໍ່ດີໃນເຄິ່ງປີ
. ຂ້ອຍຕ້ອງການຜູ້ຊາຍແຂງແຮງ, ເພາະວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮັກສອງຄັ້ງທີ່ຈະໃຫ້.
ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງນາງແມ່ນຈິງ, ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮ້ອງເພງຄວາມສອດຄ່ອງຕະຫຼອດເວລານີ້.
ພວກເຂົາເປັນແມ່ຍິງສອງຄົນແຍກຕ່າງຫາກທີ່ເຂົ້າຮ່ວມຢູ່ແອວ, ຊຸດຫນຶ່ງຂອງຕີນທີ່ສົມບູນແບບພາຍໃຕ້ພວກເຂົາ.
ສະບາຍດີ, ຈິງ.
ສະບາຍດີ ຈິງ.
ຂ້ອຍເປັນປິງ. ນາງເປັນຈິງ. ລາວເປັນຄົນດີ. ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍ.
ການຊົມເຊີຍຕາຍ, ຖືກປ່ຽນແທນດ້ວຍຄວາມຢອກຊື່ໆຮ້າຍທີ່ກັງວົນ
. Emcee ຮ້ອງໄຫ້ໃຫ້ຄົນປົກປ້ອງຊອກຫາ.
ປິງບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຈິງຍືດເຂົ້າໄປໃນກະແສແຕກຂອງນາງເພື່ອດຶງແວ່ນຕາຂອງນາງອອກ.
ເຈົ້າສາມາດພາດສັນຍານຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂງ່, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຄົນດຽວ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ຈິງຈັບນາງ, ມືໃສ່ປາກຂອງນາງ, ແຕ່ມັນຊ້າເກີນໄປ
. ຄົນປົກປ້ອງທີ່ມີປືນເບິ່ງເຂົ້າມາ.
ບອກຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານບໍ່ໃຫ້ກັງວົນພວກເຮົາ! ແລະລັອກປະຕູນັ້ນ!
ກະລຸນາ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຊ່ວຍເຈົ້າ?
ໃນຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ, ຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍຕໍ່ແຊນດຣາ ເຄຍ ແທມປລຕັນ, ແລະຄວາມທໍລະມານທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຂົາ
. ດັ່ງທີ່ມັນເຄີຍເປັນ, ຄວາມຮັກນີ້ແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ. ມັນຖືກກໍານົດໄວ້ທີ່ຈະເປັນ.
ພວກເຮົາໄດ້ວາງແຜນທີ່ລະອຽດອ່ອນເພື່ອຫນີ, ລວມທັງເຮືອລ່າແມວໄປຣັດເຊຍ,
ເຮືອລໍາໄປກູບາແລະເຮືອນ້ອຍໆທີ່ເປື້ອນໄປມາມິ. ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນອັນຕະລາຍ.
ແລະພວກເຮົາຄວນເຮັດຫຍັງເມື່ອພວກເຮົາຮອດອາເມລິກາ?
ຂ້ອຍສາມາດຈັດການຈອງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນທຸລະກິດສະແດງ.
ໂບບ ໂຮປ?
ໃຫຍ່ກວ່າ.
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍແລະຄູ່ຜົວເມຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການເດີນທາງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຂອງພວກເຮົາເຄິ່ງທາງທົ່ວໂລກ
. ໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່ມີວິທີທີ່ຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມກັບຄືນໄປອາເມລິກາ.
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມແປກໃຈທີ່ກອງທັບເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກສີ່ເດືອນ, ແຊນດຣາໄດ້ຜ່ານຜ່າຄວາມຝັນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ. ເມື່ອໂທລະສັບໂທ,
ນາງບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຂ້ອຍທີ່ໂທຫານາງບາງຢ່າງ. ເມື່ອລົດຂັບຜ່ານ, ນາງບໍ່ໄດ້ຕື່ນຂຶ້ນເພື່ອເບິ່ງປ່ອງຢ້ຽມ.
ເທິງແຜ່ນຜ້າຢູ່ຕໍ່ຫນ້ານາງ. ນາງເຢັນ, ເບິ່ງເງົາກະຕຸ້ນຜ່ານຜ້າຂາວ,
ພັດຢ່າງອ່ອນແອໃນລົມລົມ. ນາງຮູ້ວ່າມັນບໍ່ສາມາດເປັນລາວໄດ້. ລາວຕາຍແລ້ວ.
ການກັ່ນຕອງຜ່ານແຜ່ນອ່ອນແອ. ພວກເຮົາຢູ່ພາຍໃຕ້ຜ້າປົກ, ບ່ອນທີ່ມືຂອງຜູ້ຊາຍຕິດຕາມໂຄ້ງຂອງຫລັງເປົ່າຂອງແມ່ຍິງ
. ການຕີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຫັນໃນຕຽງ, ເປີດເຜີຍວ່ານາງເປັນ
ນາງສ່ອງແສງຊ້າໆ, ພຽງແຕ່ຕື່ນຕົວ. ວິນລ໌ ກໍາ ລັງເບິ່ງນາງ
. ລາວຕື່ນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ພວກເຮົາແມ່ນແທ້ໆ...
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບພໍ່ຂອງເຈົ້າໃນມື້ວານນີ້.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າພົບກັນແນວໃດ.
ພວກເຂົາພົບກັນຢູ່ອູບູນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບລາຍລະອຽດ? ພວກເຂົາຮັກກັນແນວໃດ.
ວົງຈອນ. ສົງຄາມ. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຮັກ.
ມມມມ
ມມ, ຫຍັງ?
ອືມ, ຫຍັງ. ຂ້ອຍຮູ້ດີກວ່າທີ່ຈະໂຕ້ຖຽງຄວາມຮັກກັບແມ່ຍິງຝຣັ່ງ.
ເຈົ້າຮັກພໍ່ບໍ?
ທຸກຄົນຮັກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມັກຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮັກລາວບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈ. ເມື່ອຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ, ລາວຫາຍໄປຫຼາຍກ່ວາລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ແລະຂ້ອຍເລີ່ມຄິດ - ບາງທີລາວມີຊີວິດທີສອງຢູ່ບ່ອນອື່ນ. ກັບເຮືອນອື່ນ, ຄອບຄົວອື່ນ. ລາວອອກຈາກພວກເຮົາ, ລາວໄປຫາພວກເຂົາ.
ຫຼືບາງທີບໍ່ມີຄອບຄົວ. ບາງທີລາວກໍ່ບໍ່ເຄີຍຢາກມີຄອບຄົວ. ແຕ່ວ່າມັນເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມ, ບາງທີ ລາວມັກຊີວິດທີ່ສອງນັ້ນດີກວ່າ. ແລະເຫດຜົນທີ່ລາວບອກເລື່ອງທັງ ຫມົດ ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າລາວບໍ່ສາມາດຍອມຮັບບ່ອນທີ່ເບື່ອຫນ່າຍນີ້ໄດ້.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
"ຄວາມຈິງ" ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງຈິງດຽວເລີຍ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າມັກລາວເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທຸກຄົນມັກລາວກັບຫຍັງ
. ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີ. ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເວົ້າກັບລາວ.
ຂ້ອຍເຄີຍບອກເຈົ້າວ່າ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ຕົ້ນໄມ້ maple ແລະ Buick. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄົນບໍ່ເຮັດ.
ຕົ້ນໄມ້ຕົກໃສ່ລົດ, ຖິ້ມຊີຣັບ, ເຊິ່ງດຶງດູດແມງໄມ້
, ເຊິ່ງຕິດກັບມັນແລະບິນໄປດ້ວຍລົດທັງ ຫມົດ.
ແຕ່ເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບລົດ. ເຈົ້າເຫັນ...
ພໍ່?
ລູກຊາຍ?
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນເຮັດຈານ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບຫີນກ້ອນບໍ, ພໍ່?
ຂ້ອຍເຮັດບໍ? ຂ້ອຍເຫັນຫີນກ້ອນຄັ້ງຫນຶ່ງ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຂັບມັນລົງໄປເທັກຊັສ ສໍາ
ລັບນ້ ໍາ ດື່ມ, ພຽງແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຄິດວ່າຊ້າງຖືກກ້ອນພາຍໃນ. ຊະນິດຜ້າຜົມ. Mammoth.
ພໍ່!
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດຕົວຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຄວນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ຄໍາ ຖາມ. ເພາະວ່າຄົນຢາກຕອບຄໍາຖາມ
. ເຈົ້າຄວນເລີ່ມດ້ວຍ,"ສິ່ງກ່ຽວກັບຫີນກ້ອນແມ່ນ..."
ເລື່ອງກ່ຽວກັບກະດານນ້ ໍາ ກ້ອນແມ່ນເຈົ້າເຫັນພຽງແຕ່ 10 ເປີເຊັນຂອງພວກມັນເທົ່ານັ້ນ. ອີກ 90 ເປີ ເຊັນແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ ໍາ
ບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນມັນໄດ້. ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນກັບເຈົ້າພໍ່. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຫັນສ່ວນນ້ອຍໆນີ້ທີ່ຕິດຢູ່ເທິງນ້ ໍາ ເທົ່ານັ້ນ.
ຫຍັງ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງລົງສູ່ດັງຂອງຂ້ອຍບໍ? ກະຕ່າຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງດຽວເລີຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ບອກເຈົ້າຄວາມຈິງຫຼາຍພັນຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍເຮັດ, ວີລ. ຂ້ອຍບອກເລື່ອງ.
ເຈົ້າເວົ້າຕົວະ, ພໍ່. ເຈົ້າບອກຕົວະທີ່ມ່ວນຊື່ນ. ເລື່ອງແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກເດັກນ້ອຍອາຍຸຫ້າປີໃນຕອນນອນ. ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນນິທານທີ່ລະອຽດອ່ອນທີ່ທ່ານຮັກສາໄວ້ເມື່ອລູກຊາຍຂອງທ່ານອາຍຸສິບແລະສິບຫ້າແລະສີ່ສິບສາມສິບ. ແລະເລື່ອງແມ່ນ,
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ. ຂ້ອຍເຊື່ອເລື່ອງຂອງທ່ານດົນກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄວນ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ວ່າທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ - ທຸກຢ່າງ! - ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເປັນຄົນໂງ່ທີ່ເຊື່ອໃຈເຈົ້າ. ເຈົ້າຄືກັບ Santa Claus ແລະ Easter Bunny ລວມ
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຕົວະ.
ພຽງແຕ່ຢູ່ເທິງຜິວຫນັງ. ແຕ່ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ພໍ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະມີລູກຂອງຂ້ອຍເອງຢູ່ນີ້.
ມັນຈະຂ້າຂ້ອຍຖ້າລາວຜ່ານຊີວິດທັງ ຫມົດ ຂອງລາວບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈຂ້ອຍເລີຍ.
ມັນຈະຂ້າເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ວີລ? ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນໃຜ?
ເຈົ້າເອງ. ດີ, ບໍ່ດີ, ທຸກຢ່າງ.
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜຄັ້ງດຽວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຕົວເອງນັບຕັ້ງແຕ່ມື້ທີ່ຂ້ອຍເກີດ.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນສິ່ງນັ້ນໄດ້, ມັນແມ່ນຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງທ່ານ, ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ພໍ່ເຈົ້າຕັດສິນໃຈວ່າລາວຕ້ອງມີຫ້ອງການ, ແລະມັນຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ທີ່ຈະມີມັນໃນເຮືອນ
. ເຈົ້າຈະຮູ້ດີກວ່າຂ້ອຍວ່າສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນຫຍັງ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນໃນລະຫວ່າງສົງຄາມ. ພໍ່ຂອງທ່ານຫາຍສາບສູນໄປ
. ພວກເຂົາຄິດວ່າລາວຕາຍແລ້ວ.
ມັນເກີດຂຶ້ນແທ້ບໍ?
ບໍ່ແມ່ນທຸກຢ່າງທີ່ພໍ່ເຈົ້າເວົ້າແມ່ນການປອມແປງຢ່າງສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງລາວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງນອນລົງຊົ່ວຄາວ.
ໄປ.
ຫຼັງຈາກສົງຄາມ, ລູກຊາຍຂອງອາລາບາມາກັບບ້ານ, ຊອກຫາວຽກເຮັດງານທໍາ. ແຕ່ລະຄົນມີຂໍ້ດີຕໍ່ຂ້ອຍ
. ພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່, ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ - ຢ່າງເປັນທາງການ - ເສຍຊີວິດ.
ດ້ວຍຄວາມຫວັງຂອງຂ້ອຍ ຫນ້ອຍ, ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກເປັນນັກຂາຍທີ່ເດີນທາງ. ມັນ ເຫມາະ ສົມກັບຂ້ອຍ
. ຖ້າມີສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບເອດວາດ ບລູມ, ມັນແມ່ນວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນສັງຄົມ.
ຂ້ອຍໄດ້ເດີນທາງຈາກເທັນເນັດຊີ ໄປທີມບູຕກູ, ແລະຖ້າມີສິ່ງດຽວທີ່ຄົນມີສ່ວນຮ່ວມກັນ
, ແມ່ນພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດໃຊ້ມືຢູ່ເຮືອນໄດ້.
ເປັນຫຍັງ, ດ້ວຍຜະລິດຕະພັນນີ້ເຈົ້າສາມາດ...
ເປີດຖັງ. ເປີດຈົດຫມາຍ. ກັດຕົວເອງໃນຂະນະທີ່ໃສ່ກະທູ້. ຖືປື້ມ. ຖືເດັກນ້ອຍ.
ຮັກສາຫມາຫ່າງຈາກແມວ. ມັນແຂງແຮງພໍສົມຄວນ, ທ່ານສາມາດເຮັດການຢືນມືໂດຍບໍ່ມີມືເລີຍ.
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອຊີ້ໃຫ້ເຫັນຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນ
. ຫຼືອັນຕະລາຍ. ຫຼືແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ.
ພວກເຮົາຍັງເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໃນໄວໆນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມຜະລິດຕະພັນອື່ນໆ, ແລະເມືອງອື່ນໆ,
ຈົນກວ່າເຂດແດນຂອງຂ້ອຍໄດ້ຍືດຍາວຈາກແຄມຝັ່ງທະເລໄປຫາພາກຕາເວັນຕົກຂອງເທັກຊັສ.
ຂ້ອຍອາດຈະຫາຍໄປເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດໃນເວລາດຽວກັນ. ແຕ່ທຸກໆວັນສຸກທີ່ສອງ, ຂ້ອຍຈະເອົາເງິນທັງ ຫມົດ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດເຂົ້າໃນບັນຊີທີ່ກໍານົດໄວ້ ສໍາ ລັບເຮືອນທີ່ ເຫມາະ ສົມດ້ວຍແຄບປິກເກັດສີຂາວ.
ເອດເວີດ? ເອດວີດ ບລູມບໍ?
ມັນເປັນຂ້ອຍ. ນໍເຕີ ວິນສລູ.
ຂ້ອຍແປກໃຈທີ່ເຫັນນັກກະວີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທັງອາສຕັນແລະສເປັກເຕີຈົນຮອດເທັກຊັສ
.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້, ເມື່ອເຈົ້າອອກຈາກສເປັກເຕີມັນເປີດຕາຂອງຂ້ອຍ. ມີຊີວິດທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດໍາລົງຊີວິດ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເດີນທາງ. ຂ້ອຍເຫັນຝຣັ່ງ, ແລະອາຟຣິກາ, ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງອາເມລິກາໃຕ້. ທຸກໆມື້ການປະຈົນໄພ ໃຫມ່, ນັ້ນແມ່ນຄໍາຂວັນຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນດີເລີດ, ໂນເຕີ. ຂ້ອຍດີໃຈ ສໍາ
ລັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຊ່ວຍໄດ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລັກເອົາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈເອົາມັນບໍ?
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນນອນລົງ. ຂ້ອຍຈະເຮັດຄວາມສະອາດກະຕູ້ເງິນສົດ,
ແລະເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ຈະຈັດການກັບກະຕ່າເງິນ. ເຈົ້າຊ່ວຍເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນັ້ນ, ມັນພຽງແຕ່...
ບໍ່ມີເງິນ. ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
ມັນປາກົດວ່າເງິນປະຢັດແລະເງິນກູ້ຢືມໄດ້ຖືກລັກລອບແລ້ວ -
ບໍ່ແມ່ນໂດຍຄົນຮ້າຍທີ່ມີອາວຸດ, ແຕ່ໂດຍນັກຄາດຄະເນໃນອະສັງຫາລິມະຊັບເທັກຊັສ.
ເຈົ້າຕ້ອງສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ບອກໃຜເລີຍ.
ຫົກສິບ. ສິບແປດ. ສີ່ຮ້ອຍໂດລາ! ບໍ່ຮ້າຍແຮງ ສໍາ
ລັບພຽງແຕ່ຕູ້. ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າໄດ້ຫຍັງຈາກກະຕູ້ເງິນ.
ນີ້ແມ່ນມັນບໍ? ກະຕູ້ເງິນທັງ ຫມົດ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າແນ່ນອນ.
ເອດວາດ, ມັນມີໃບເກັບເງິນຂອງທ່ານຢູ່ເທິງມັນ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປດ້ວຍມືເປົ່າ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຄວນຮູ້, ໂນເຕີ. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ເຫດຜົນທີ່...
ຂ້ອຍບອກນໍເຕີກ່ຽວກັບຄວາມກະຕຸ້ນຂອງເງິນນ້ ໍາ ມັນເທັກຊັສແລະຜົນກະທົບຂອງມັນຕໍ່ລາຄາອະສັງຫາລິມະຊັບ
, ແລະການບັງຄັບໃຊ້ແບບອ່ອນແອຂອງຂະບວນການ fiduciary ໄດ້ເຮັດໃຫ້ການປະຢັດແລະການກູ້ຢືມພິເສດທີ່ອ່ຽງ.
ຂ້ອຍຄວນໄປວໍລສຕຣີຕ໌. ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ເງິນທັງ ຫມົດ ຢູ່.
ຂ້ອຍຮູ້ໃນເວລານັ້ນວ່າໃນຂະນະທີ່ມື້ຂອງຂ້ອຍເປັນອາຊະຍາກໍາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
, ຂອງນໍເຕີຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ເອດວາດ, ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການຊ່ວຍເຫຼືອ!
ເມື່ອໂນເຕີໄດ້ເງິນລ້ານໂດລາ ທໍາ ອິດຂອງລາວ, ລາວໄດ້ສົ່ງໃບຢັ້ງຢືນໃຫ້ຂ້ອຍ ສໍາ ລັບສິບພັນ
. ຂ້ອຍປະທ້ວງ, ແຕ່ລາວເວົ້າວ່າມັນເປັນຄ່າ ທໍາ ນຽມຂອງຂ້ອຍເປັນທີ່ປຶກສາດ້ານອາຊີບຂອງລາວ.
ເງິນສິບພັນໂດລາບໍ່ແມ່ນຊັບສິນ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍສ່ວນໃຫຍ່.
ແຕ່ມັນພຽງພໍທີ່ຈະຊື້ເຮືອນທີ່ ເຫມາະ ສົມ ສໍາ ລັບເມຍຂອງຂ້ອຍດ້ວຍແຄບປິກເກັດສີຂາວ.
ແລະສໍາລັບນັ້ນ, ມັນແມ່ນຄວາມຮັ່ງມີທັງ
ຫມົດ ທີ່ຜູ້ຊາຍສາມາດຕ້ອງການໄດ້.
ບັບບູລ໌ຂຶ້ນຈາກດັງຂອງລາວເປັນເວລາສອງສາມຄັ້ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດເຊົາ. ມັນງຽບສະຫງົບ
, ຍົກເວັ້ນການສີດນ້ ໍາ ທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກຈາກສູບນ້ ໍາ. ຕາຂອງເອດວາດຖືກປິດ.
ນັ່ງຢູ່ແຄມຖ້ວຍ. ນາງເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ກັງວົນຫຼາຍ
- ຜົວຂອງນາງເຄີຍເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ສະເຫມີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແຫ້ງແລ້ງ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເຈົ້າ ຫນຶ່ງ
ໃນພວກເຈົ້າຂອງພືດນັ້ນ. ພວກເຮົາສາມາດສີດເຈົ້າຄືກັບແຟນ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະແຫ້ງລົງເລີຍ.
ລາວຕື່ນບໍ?
ລາວຫາກໍ່ນອນ. ໂຈເຊຟິນຢູ່ກັບລາວ.
ແມ່?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າແລະພໍ່ມີຊັບສິນອື່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຮືອນຂອງແມ່ເຖົ້າຂອງທ່ານເມື່ອນາງເສຍຊີວິດ.
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຂາຍມັນທັນທີ. ລູກອ້າຍນ້ອງຂອງທ່ານຊີລລີໄດ້ຊື້ມັນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຊື້ດິນໃດເລີຍ.
ສະຫວັນນະເຂດບໍ່. ພວກເຮົາມີເວລາຍາກພໍທີ່ຈະຮັກສາເງິນກູ້ຢືມໃນບ່ອນນີ້.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເລີ່ມຕົ້ນ. ພຽງແຕ່ມືຂວາເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້ ໂອ້
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄາດວ່າເຈົ້າຈະມາ.
ເຈົ້າເປັນເຈນນີ ຮິລບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ. ແລະເຈົ້າແມ່ນວິນລ໌. ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຮູບຂອງທ່ານ, ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກທ່ານ
. ຂ້ອຍເກືອບຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຮ້ານຄ້າ, ແຕ່ມັນຈະບໍ່ສະບາຍ. ດັ່ງນີ້.
ຟັງແຄນນີ. ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ພາດບົດຮຽນມື້ນີ້
? ພວກເຮົາສາມາດໄປອີກອາທິດຫນ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງສົ່ງມັນຄືນໃຫ້ແມ່ບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກນາງຖ້າເຈົ້າບໍ່ບອກ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກພໍ່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນເສັ້ນທາງການຂາຍຂອງລາວ,
ສະນັ້ນລາວຜ່ານບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດເວລາ. ທຸກຄົນໃນເມືອງຮູ້ຈັກລາວ.
ເຈົ້າແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍມີເລື່ອງກັນບໍ?
ວາວ. ວາວ, ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າມັນ.
ຂ້ອຍຄາດວ່າຈະເຕັ້ນຢູ່ອ້ອມຂ້າງນີ້ອີກເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນລາວກັບແມ່ຍິງແລ້ວ. ລາວຟລິຕສ໌. ລາວເຮັດຢູ່ສະເຫມີ. ໃນລະດັບໃດຫນຶ່ງ
, ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ ກໍາ ລັງຫຼອກລວງແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ມີຫຼັກຖານເລີຍ.
ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ? ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ມື້ນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຖ້າເຈົ້າພົບເອກະສານນີ້, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຖາມເອດດີເທົ່ານັ້ນ?
ເພາະລາວ ກໍາ ລັງຕາຍ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກຮູ້ຫຍັງຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າມີຮູບພາບດຽວຂອງພໍ່ຂອງທ່ານແລະມັນຈະຜິດພາດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະໄປປ່ຽນມັນ. ໂດຍສະເພາະໃນຊ້າໃນເກມນີ້.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ລາວບໍ່ເຄີຍເຮັດ,
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວໄດ້ເຮັດຫຼາຍສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມປະສານງານສອງຢ່າງ.
ສິ່ງ ທໍາ ອິດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຂົ້າໃຈ, ແມ່ນວ່າພໍ່ຂອງທ່ານບໍ່ເຄີຍຕັ້ງໃຈທີ່ຈະສິ້ນສຸດລົງຢູ່ນີ້
. ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລາວເຮັດ, ສອງຄັ້ງ. ຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ລາວໄວ. ຄັ້ງທີສອງ, ລາວຊ້າ.
ໃນເວລານັ້ນ, ພໍ່ຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຕົວເອງ. ຖ້າມີສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບເອດວາດ ບລູມໄດ້,
ມັນແມ່ນວ່າລາວເປັນຄົນສັງຄົມ, ແລະຄົນມັກລາວ. ໃນຄືນຫນຶ່ງລາວ ກໍາ ລັງກັບມາຈາກສາມອາທິດໃນທາງ, ເມື່ອລາວພົບພາຍຸຟ້າຮ້ອງບໍ່ຄືກັບໃຜໃນຊີວິດຂອງລາວ.
ເຊິ່ງສົມດຸນຢ່າງບໍ່ປອດໄພສິບແມັດຂຶ້ນໃນຕົ້ນ elm. ໃນຂະນະທີ່ເອດວາດເກັບໂຊກເກັດສຸດທ້າຍຂອງລາວ
, ລາວສັງເກດເຫັນກະດານໂລຫະທີ່ສົດໃສທີ່ໂດດເດັ່ນຈາກດິນ. ລາວດຶງມັນອອກ, ລ້າງມັນອອກ.
ກໍານົດມີວິທີທີ່ຈະຫມູນວຽນກັບຄືນໄປບ່ອນຜູ້ຊາຍ
, ແລະເອົາລາວໂດຍຄວາມແປກໃຈ.
ຜູ້ຊາຍເຫັນສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງແຕກຕ່າງກັນໃນເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນຊີວິດຂອງລາວ
. ເມືອງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຄືກັນດຽວນີ້ທີ່ລາວໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ທາງໃຫມ່ໄດ້ນໍາໂລກພາຍນອກໄປສູ່ສເປັກເຕີ, ແລະດ້ວຍມັນ, ທະນາຄານ,
ພັນທະແລະຫນີ້ສິນ. ເກືອບທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານເບິ່ງ, ປະຊາຊົນແມ່ນລົ້ມເຫຼວ.
ບໍລິສັດສອງບໍລິສັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ກໍາ ລັງເບິ່ງການຊື້ເມືອງ, ຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້ລາຄາຕໍ່າພໍສົມຄວນ.
ຫນຶ່ງ ຢາກເປີດໂຮງງານປຸງແຕ່ງໄກ່. ອີກຫນຶ່ງ, ບ່ອນເກັບມ້ຽນເມືອງ. ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, Spectre ຈະຖືກທໍາລາຍ.
ຫ້າສິບພັນ!
ແລະດັ່ງນັ້ນເອດວາດ ບລູມໄດ້ຕັດສິນໃຈຊື້ເມືອງ, ເພື່ອຊ່ວຍມັນ.
ລາວບໍ່ເຄີຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຮັ່ງມີເລີຍ, ແຕ່ລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນຮັ່ງສົມ
, ແລະດຽວນີ້ລາວຂໍຄວາມຊົມເຊີຍຂອງພວກເຂົາ.
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຫັນ Spectre - ພວກເຂົາພຽງແຕ່ມີຄໍາເວົ້າຂອງເອດວາດເພື່ອອະທິບາຍມັນ
. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ. ລາວຂາຍພວກມັນໃນຄວາມຝັນ.
ເຈົ້າສາມາດສ້າງຕັ້ງມັນເປັນຄວາມເຊື່ອຖືທາງປະຫວັດສາດໄດ້.
ແຕ່ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຊັບສິນທຸກຊິ້ນສ່ວນທີ່ຕິດຕໍ່ກັນ. ມັນແມ່ນທັງ ຫມົດ ຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ສະນັ້ນກ່ອນລາວໄດ້ຊື້ກະສິກໍາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກໍາລັງຊື້ເຮືອນ. ຈາກນັ້ນລາວກັບຮ້ານຄ້າ.
ບໍ່ວ່າລາວຈະຊື້ຫຍັງ, ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ອອກຈາກຫຼືຈ່າຍຄ່າເຊົ່າຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຖືກຂໍໃຫ້ສືບຕໍ່ເຮັດຕາມທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດ. ໃນທາງນັ້ນ, ລາວສາມາດແນ່ໃຈວ່າເມືອງຈະບໍ່ຕາຍເລີຍ.
ໃນເວລາຫົກເດືອນ, ຄວາມເຊື່ອຖືຂອງລາວໄດ້ຊື້ເມືອງທັງ
ຫມົດ. ຍົກເວັ້ນ ຫນຶ່ງ ຢ່າງ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນເອດວາດ ບລູມ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ບໍ່ມີໃຜຈະອອກມາບ່ອນນີ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາມີທຸລະກິດ.
ແລະບໍ່ມີໃຜຈະເຮັດທຸລະກິດກັບຂ້ອຍນອກຈາກເຈົ້າ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊື້ເມືອງ.
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍໄດ້ລືມສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງມັນ, ແລະຂ້ອຍຢາກແກ້ໄຂມັນ. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ
, ເພື່ອໃຫ້ເມືອງຖືກຮັກສາໄວ້, ຄວາມເຊື່ອຖືຕ້ອງເປັນເຈົ້າຂອງມັນຢ່າງເຕັມທີ່.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະສະ ເຫນີ ເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາມັນມີຄ່າ. ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງຍ້າຍໄປ
. ບໍ່ມີຫຍັງຈະປ່ຽນແປງນອກຈາກຊື່ໃນເອກະສານ, ເຈົ້າມີຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ. ເຈົ້າຈະຊື້ສະບາຈາກຂ້ອຍ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນມັນ. ເຈົ້າຈະເປັນເຈົ້າຂອງເຮືອນ,
ແຕ່ມັນຍັງຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້, ແລະເຈົ້າຈະມາແລະໄປຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄປບ່ອນ ຫນຶ່ງ ຫຼືບ່ອນອື່ນ. ຂ້ອຍມີສິດນັ້ນບໍ?
ດ້ວຍຄໍາເວົ້າຫຼາຍຢ່າງ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນທ່ານບລູມ. ຖ້າບໍ່ມີຫຍັງຈະປ່ຽນແປງ,
ຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່ທັນທີມັນຈະບໍ່ປ່ຽນແປງໃນວິທີທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລານີ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະສູນເສຍຫຍັງເລີຍ. ເຈົ້າສາມາດຖາມໃຜໃນເມືອງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍຖ້າບໍ່ແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນ. ຂ້ອຍຢາກທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບທຸກຄົນ.
ທ່ານ ບລູມ, ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງຊື້ດິນນີ້? ບາງປະເພດຂອງວິກິດການກາງອາຍຸ
? ແທນທີ່ຈະຊື້ລົດປ່ຽນໄດ້, ທ່ານຊື້ເມືອງບໍ?
ການຊ່ວຍຄົນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຄວນມີຄວາມສຸກ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າສັນຍາ.
ເຈົ້າກັບມາ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄາດຫວັງເຈົ້າກ່ອນ.
ເຈົ້າເປັນລູກສາວຂອງເບເມນ.
ນາມສະກຸນຂອງທ່ານແຕກຕ່າງກັນ. ເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວ.
ຂ້ອຍອາຍຸ 18 ປີ ລາວອາຍຸ 28 ປີ ມັນປາກົດວ່າມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂາຍເຮືອນນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ, ທ້າວບລູມ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ຂ້ອຍຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນໄວ້.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໄດ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍ...
ກະລຸນາ. ໄປ. ພຽງແຕ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະ...
ໄປ.
ຜູ້ຊາຍສ່ວນໃຫຍ່ໃນສະຖານະການນັ້ນຈະຍອມຮັບຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງພວກເຂົາແລະຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ
. ແຕ່ເອດວາດບໍ່ແມ່ນຄືກັບຜູ້ຊາຍສ່ວນໃຫຍ່.
ໃນຂະນະທີ່ເດືອນຜ່ານໄປ, ລາວພົບສິ່ງຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ຈະແກ້ໄຂ
, ຈົນກວ່າກະຕ່າບໍ່ຄ້າຍຄືກັບຕົວເອງອີກຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາເຫັນກ່ອນ. ມັນນ້ອຍແລະສີຂາວ, ມີກະຕ່າສີ ດໍາ ແລະ ເຮືອນຫລັງທີ່ສວຍງາມ
. ແຄບປິກເກັດສີຂຽວ. ໃນລາຍລະອຽດທຸກຢ່າງມັນຫນ້າຮັກທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ແນ່ນອນ, ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນການສ້າງວັດສະດຸ ໃຫມ່. ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍແລະຄູ່ຜົວເມຍໄດ້ມາຮອດ Havana,
ພວກເຮົາມີລະບຽບການ ໃຫມ່ ຢ່າງສົມບູນທີ່ຖືກເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ, ມີພຽງແຕ່ ukulele ແລະ harmonica ໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນ...
ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ບໍ່
ຢ່າເຮັດ. ຢ່າໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຄວນປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າ
... ຂ້ອຍຮັກເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເຫັນນາງ ຈົນຮອດເວລາທີ່ຂ້ອຍຕາຍ, ນາງເປັນຄົນດຽວ.
ເດັກຍິງໂຊກດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈນນີ. ຂ້ອຍເປັນ.
ລໍຖ້າ! ເອດວາດ!
ມື້ຫນຶ່ງ, ເອດວາດ ບລູມໄດ້ອອກຈາກ,
ແລະບໍ່ເຄີຍກັບຄືນໄປເມືອງທີ່ລາວໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອ.
ສ່ວນເດັກຍິງ, ຄວາມເຊື່ອທົ່ວໄປແມ່ນວ່ານາງຈະກາຍເປັນຊະຍາກອນ,
ແລະໂຊກຮ້າຍໃນນັ້ນ. ນາງກາຍເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງນິທານຕົວເອງ.
ແລະເລື່ອງນີ້ສິ້ນສຸດລົງບ່ອນທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ.
ຕາມຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນຊະຍາກອນໄດ້
, ເພາະວ່ານາງອາຍຸແລ້ວເມື່ອລາວຍັງນ້ອຍ.
ບໍ່, ມັນສົມເຫດສົມຜົນຖ້າເຈົ້າຄິດຄືກັບພໍ່ຂອງທ່ານ. ເບິ່ງ, ສໍາລັບລາວ
, ມີພຽງແຕ່ແມ່ຍິງສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ: ແມ່ຂອງທ່ານແລະຄົນອື່ນທຸກຄົນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ດີ, ການປິ່ນປົວ. ແລະມື້ຫນຶ່ງຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ສາມາດຮັກຂ້ອຍຄືນໄດ້ເລີຍ
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດໍາລົງຊີວິດໃນເລື່ອງລາວ.
ຄົນບໍ່ແມ່ນຄືກັບພວກເຂົາຢູ່ໃນເລື່ອງ. ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນເຈັບປວດໂດຍບໍ່ຕັ້ງໃຈ.
ພວກເຂົາເປັນຄົນໃຈບຸນແລະໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ເຊື່ອໄດ້ໃນເວລາດຽວກັນ. ຄືກັບຂ້ອຍ, ດຽວນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້ໃດໆ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຢາກຮູ້. ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍຢາກພົບເຈົ້າເປັນເວລາດົນທີ່ສຸດ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເຈົ້າຫຼາຍ. ວິທີທີ່ເອດດີຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າຢູ່ມິສຊູຣີ, ລາງວັນທີ່ເຈົ້າໄດ້ຊະນະນັ້ນ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ໂດຍກົງ. ແລະເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບວຽກຢູ່ AP, ທຸກຢ່າງ, ລາວພາກພູມໃຈຫຼາຍກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ. ທຸກຊົ່ວຄາວລາວຮັກເຈົ້າ.
ແລະແສງແດດຈະສ່ອງແສງຢ່າງສົດໃສເມື່ອລາວຢູ່ກັບຂ້ອຍ, ທຸກຄັ້ງທີ່ລາວອອກຈາກມັນຫາຍໄປ. ຂ້ອຍຢາກມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ລາວເທົ່າກັບເຈົ້າ
, ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນ. ຂ້ອຍເປັນການເຮັດຄວາມເຊື່ອແລະຊີວິດອື່ນຂອງລາວ, ເຈົ້າ, ແມ່ນແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ສະບາຍດີ? ແມ່? ພໍ່?
ວີລ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພໍ່ເຈົ້າມີໂຣກ stroke. ລາວຢູ່ເທິງກັບແມ່ຂອງເຈົ້າແລະດຣ ເບນເນັດ.
ລາວຈະດີບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ລາວຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ລາວເປັນເມື່ອ...
ບໍ່. ລາວຈະບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາສາມາດຢູ່ກັບລາວໄດ້. ຖ້າລາວ
... ຖ້າລາວຕື່ນຕົວ, ຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາຍັງຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກັບບ້ານກັບໂຈເຊຟິນແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນຄືນນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຈະໂທຖ້າ...
ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ຂ້ອຍຈະໂທ.
ແມ່, ເຈົ້າຢາກໃຊ້ເວລາກັບພໍ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າທຸກໆຊົ່ວໂມງຂ້ອຍຕ້ອງ...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນຄືກັນເມື່ອຂ້ອຍຖືວິນລ໌. ຄືກັບໂມງ.
ເຈົ້າມັກມັນບໍ, ການຖືພາ?
ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍມັກມັນ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈ, ແຕ່ຂ້ອຍມັກທຸກໆນາທີຂອງມັນ. ຂ້ອຍເຮັດ. ເອດດີ ກໍາ ລັງເດີນທາງຫຼາຍ, ສະນັ້ນລາວໄດ້ໄປແລ້ວ,
ແຕ່ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍມີສ່ວນຂອງລາວຢູ່ກັບຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີ. ສ່ວນນ້ອຍຂອງຈິດວິນຍານຂອງລາວພາຍໃນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກມັນໄດ້. ມັນມີຊີວິດແລະຕີ.
ຂ້ອຍຂາດມັນແທ້ໆ.
ຢ່າຢຸດ. ຢ່າເຮັດ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ. ມັນເປັນ ຫນຶ່ງ
ໃນຄວາມກັງວົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ, ເມື່ອຄົນເວົ້າກັບຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດຍິນພວກເຂົາໄດ້.
ຂ້ອຍແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍມີຂໍ້ດີ. ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເວົ້າກັນເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກພໍ່ຂອງຂ້ອຍດົນປານໃດ?
ສາມສິບປີ. ບາງທີຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຈະອະທິບາຍລາວແນວໃດ?
ຫ້າສິບຫນຶ່ງ. ຫນຶ່ງສິບແປດ. ກົດດັນສູງທີ່ຖືກຄວບຄຸມ
. ລູກຊາຍຂອງລາວຈະອະທິບາຍລາວແນວໃດ?
ພໍ່ເຈົ້າເຄີຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບມື້ທີ່ເຈົ້າເກີດບໍ?
ລາວຈັບປາທີ່ບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້ຫຼາຍພັນຄັ້ງ.
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນັ້ນ. ເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ. ລາວເຄີຍບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ບໍ່
ແມ່ຂອງເຈົ້າເຂົ້າມາປະມານສາມຕອນບ່າຍ. ເພື່ອນບ້ານຂອງນາງຂັບລົດນາງ, ເນື່ອງຈາກພໍ່ຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງເຮັດທຸລະກິດໃນວິກິດາ. ເຈົ້າເກີດກ່ອນອາທິດຫນຶ່ງ, ແຕ່ບໍ່ມີຄວາມສັບສົນ. ມັນແມ່ນການຈັດສົ່ງທີ່ສົມບູນແບບ. ດຽວນີ້,
ພໍ່ຂອງທ່ານຂໍໂທດທີ່ພາດມັນ, ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນປະເພນີ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍທີ່ຈະຢູ່ໃນຫ້ອງ ສໍາ ລັບການຈັດສົ່ງໃນເວລານັ້ນ, ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນວ່າມັນຈະແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຖ້າລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ແລະນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງຂອງວິທີທີ່ທ່ານເກີດຂຶ້ນ.
ມັນບໍ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ? ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເລືອກລະຫວ່າງສະບັບທີ່ແທ້ຈິງແລະ ຫນຶ່ງ
ທີ່ລະອຽດອ່ອນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບປາແລະແມວແຕ່ງງານ, ຂ້ອຍອາດຈະເລືອກລຸ້ນທີ່ສວຍງາມ. ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ພໍ່?
ພໍ່! ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາພະຍາບານບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້? ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາໃຫ້ເຈົ້າບໍ? ນໍ້າບໍ?
ແມ່ນໍ້າຂອງ.
ແມ່ນໍ້າຂອງບໍ?
ບອກຂ້ອຍວ່າມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄປແນວໃດ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນໃນຕາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ, ພໍ່. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມໄດ້, ພໍ່. ຖ້າເຈົ້າຊ່ວຍ
. ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນແນວໃດ.
ແບບນີ້.
ດີ. ດີ.
ດີແລ້ວ. ມັນເປັນຕອນເຊົ້າ, ແລະເຈົ້າແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງຫມໍ
. ຂ້ອຍໄດ້ນອນຢູ່ໃນຕັ່ງ. ຂ້ອຍຕື່ນແລະເຫັນເຈົ້າ, ແລະ...
ພໍ່?
ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ບາງຢ່າງ, ເຈົ້າດີກວ່າ. ແຕກຕ່າງກັນ. ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປ. ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ...
ພໍ່, ເຈົ້າບໍ່ມີສະພາບທີ່ຈະ...
ມີຕັ່ງລໍ້ທີ່ສາມາດໂຫຼດໄດ້ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ. ເອົາຜ້າປົກຫຸ້ມຫໍ່ຢູ່ອ້ອມຂ້ອຍ
. ທັນທີທີ່ພວກເຮົາອອກຈາກຊັ້ນນີ້, ພວກເຮົາຈະປອດໄພ.
ໄວ! ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ.
ໄວຂຶ້ນ!
ວີລ! ຂ້ອຍ... ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຄວາມປອດໄພ! ຢຸດພວກເຂົາ!
ຢູ່ເທິງຍົກ, ແຊນດຣາ ແລະ ໂຈເຊຟິນອອກໄປເພື່ອຊອກຫາວິນລ໌
ແລະ ເອດວາດ ກໍາ ລັງຕີພວກເຂົາໂດຍກົງ.
ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະອະທິບາຍ! ຕິດຕາມພວກເຮົາ!
ວີລ ຈະຍົກພໍ່ຂອງລາວອອກຈາກຕັ່ງ.
ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າແລະເຈົ້າເກືອບບໍ່ມີນ້ ໍາ ຫນັກ
ຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະທິບາຍມັນໄດ້.
ນໍ້າ. ຂ້ອຍຕ້ອງການນ້ ໍາ.
ໃຫ້ມັນໄວ້! ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງການມັນ.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງໄປກເລນວິລ ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການຈະລາຈອນຂອງສາດສະຫນາຈັກທັງ
ຫມົດ, ເພາະວ່າຄົນໃນສາດສະ ຫນາ ຈັກນັ້ນຂັບລົດຊ້າເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຖາມ...
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປໃສ?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ...
ແມ່ນໍ້າຂອງ!
ເມື່ອພວກເຮົາໃກ້ກັບແມ່ນໍ້າຂອງ,
ພວກເຮົາເຫັນວ່າທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທຸກຄົນ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້!
ສະທ້ອນ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເຫັນ.
ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ເລື່ອງຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະສິ່ງທີ່ແປກໃຈແມ່ນ, ບໍ່ມີໃບຫນ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະພົບເຫັນ.
ທຸກຄົນພຽງແຕ່ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ແລະສົ່ງເຈົ້າອອກຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ! ສະບາຍ ດີ! ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ ເອດວາດ! / ພົບກັນ! / ພວກເຮົາຈະຂາດເຈົ້າ!
ເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນແມ່ນໍ້າຂອງ.
ລອຍຢູ່ຕີນລາວ.
ເຈົ້າກາຍເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຄີຍເປັນຢູ່ສະເຫມີ.
ເປັນປາໃຫຍ່ຫຼາຍ. ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ສະບາຍດີ
ລາວມ່ວນຊື່ນ, ບໍ່ເຊື່ອ. ມັນເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນຢອກຊື່ໆຫຼາຍຄັ້ງຈົນເຈົ້າລືມວ່າເປັນຫຍັງມັນມ່ວນຊື່ນ?
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະທັນທີມັນເປັນໃຫມ່. ເຈົ້າຈື່ວ່າເຈົ້າຮັກມັນເປັນຫຍັງໃນອັນດັບ ທໍາ ອິດ.
ສະນັ້ນລາວເວົ້າວ່າລາວຈະຕໍ່ສູ້ກັບຄົນໃຫຍ່ທີ່ມີຄວາມສູງສິບຫ້າແມັດ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ພໍ່, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ແມ່ນບໍ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ເບິ່ງ. ສະນັ້ນລາວເປັນຄົນໃຫຍ່ໆ ແຕ່ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍຈະຕໍ່ສູ້ກັບລາວເພາະວ່າລາວບໍ່ຢ້ານຫຍັງເລີຍ
ເພາະວ່າລາວໄດ້ເຫັນວ່າລາວຈະຕາຍແນວໃດໃນຕາແກ້ວຂອງຜູ້ເຖົ່າຄົນນີ້...
ນັ້ນແມ່ນກະຕຸ້ນສຸດທ້າຍຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຜູ້ຊາຍບອກເລື່ອງລາວຂອງລາວຫຼາຍຄັ້ງທີ່ລາວກາຍເປັນເລື່ອງລາວ. ພວກເຂົາດໍາລົງຊີວິດຫຼັງຈາກລາວ.
ແລະໃນທາງນັ້ນ, ລາວກາຍເປັນຄົນບໍ່ຕາຍໄດ້.